ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະແດງຕົວ
ເປັນຫົວຕົ້ນໄມ້ໄດ້ເລີຍ.
ດີ.ດີ.ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ຕົວຢ່າງ
ທຸກຢ່າງຂອງສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ຈຶ່ງມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ?
ເພາະ!
ມັນເປັນປີທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ການຍ້າຍ, ໂຮງຮຽນໃໝ່.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຢາກໃຫ້ມັນເປັນພິເສດສໍາລັບລີາມ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ຮູ້ວ່າເທິງຕົ້ນໄມ້ຢູ່ໃສ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ກ່ອງທີ່
ມີດາວປາກົດຕົວໄດ້ຢ່າງຊະຍາກອນ.
ແລະເປັນຄັ້ງທີສິບ,ມັນ
ບໍ່ແມ່ນດາວ,ມັນແມ່ນເທວະດາ.
ໂອ້,ເປັນເທວະດາ.ແມ່ນແລ້ວ
,ມັນແມ່ນເທວະດານັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ແລະທຸກໆປີ,
ມັນນັ່ງຢູ່ເທິງຕົ້ນໄມ້, ດີບໍ?
ແລະມັນເບິ່ງພວກເຮົາລົງຄື
ກັບວ່າມັນເປັນເທວະດາປົກຄອງ.
ໂອ້. ເປັນເທວະດາປົກຄອງ. ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ບາງທີພວກເຮົາຕ້ອງການໃໝ່ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຄົນເກົ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ທີ່ດີຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
ໂວ້.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່ຫ
າຍໄປ.ມັນຫາຍໄປຢ່າງສົມບູນ.
ຫາຍໄປໃນການກະທໍາ.
ສໍາລັບຄັ້ງດຽວໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
,ທ່ານສາມາດປ່ອຍມັນໄປໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເປັນຄັ້ງດຽວບໍ?
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້
ເມື່ອເຈົ້າຍອມຮັບວ່າເຈົ້າ
ເຮັດຜິດ,ດີບໍ?ຈະເປັນແນວໃດ?
ໂອ້,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍ
ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບທຸກສິ່ງນ້ອຍໆທີ່...
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ໂວ້! ມັນເບິ່ງສວຍງາມຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂອບໃຈ, ແຟນ. ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊອກຫາ...
...ສໍາລັບຫົວຕົ້ນໄມ້
ທີ່ພໍ່ຂອງທ່ານສູນເສຍ,
ແລະຂ້ອຍຫາກໍ່ມີດອກໄມ້ນ້ອຍໆ
ໃນຕາຂອງຂ້ອຍ.ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້,
ເພາະວ່າທຸກຢ່າງດີເລີດ.
ພວກເຮົາຈະມີຄຣິສມັສທີ່ດີເລີດ.
ຜູ້ຍົກຕົ້ນໄມ້ບໍ? ມາແລ້ວ, ແມ່.
ຄຣິສມັສບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບກະຕ່າຕົ້ນໄມ້
ແລະເຄື່ອງປະດັບແລະສິ່ງໂງ່ທັງໝົດນັ້ນ.
ມັນກ່ຽວກັບຄວາມສາມັກຄີແລະດົນຕີແລະ...
ເຮ້,ຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລ
ັງເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຂຽນຈົດໝາຍ
ຂອງຂ້ອຍໄປຫາພະບູຊາ.
ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າເປັນບໍ? ມມມມ.
ຈົດໝາຍໄປຫາພະບູຊາບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຖົ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນບໍ?
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່.ສິ່ງທີ່ພໍ່
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າບາງຄັ້ງ,
ແຊນຕາມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍເກີນໄປໃນການ
ຕອບໂຕ້ຈົດໝາຍຈາກເດັກນ້ອຍນ້ອຍທັງໝົດ
ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນລາວບໍ່ມີ
ເວລາຕອບສະໜອງຈົດໝາຍຢູ່ສະເໝີ
ຈາກເດັກນ້ອຍໃຫຍ່ເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າເລີຍ.
ບິລ, ພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍຂຽນຈົດໝາຍໃຫ້ພະບຸຣຸດິກາຢູ່ສະເໝີ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນລາວຈະຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຢາກຫຍັງສໍາລັບຄຣິສມັສ?
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແຟນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີເລີດແທ້ໆ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ.
ບໍ່, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນສກຣູຈ໌.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ
ທີ່ຈະເປັນເດັກນ້ອຍຄົນໃໝ່ໃນເມືອງ.
ແລະໃນຖານະທີ່ມັນເປັນ,ໂຮງຮຽນສະເໜີສິ່ງທ້າທາຍ
ສໍາລັບເຈົ້າຍ້ອນຄວາມຜິດພາດການຮຽນຮູ້ຂອງທ່ານ-
ຄວາມແຕກຕ່າງ.
ການຮຽນຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ການຮຽນຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງ.
ທີ່ດີ,ແຕ່ຍັງເປັນເຫດຜົນຫຼາຍ
ຂຶ້ນທີ່ຈະບໍ່ຂຽນຈົດໝາຍບາງຢ່າງ.
ເພາະວິທີນັ້ນ,ເມື່ອເຈົ້າ
ໄປພົບກັບນັກຮຽນຊັ້ນຫົກຄົນອື່ນ
ແລະພະຍາຍາມສ້າງເພື່ອນມິດ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ, ອູ...
ຖືກຕີ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ຂ້ອຍມີເພື່ອນ - ເພື່ອນ.
ແທ້ຈິງບໍ? ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ແມ່,ຂ້ອຍຢູ່ໂຮງຮຽນນັ້ນ
ເປັນເວລາປະມານສາມເດືອນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ມີເພື່ອນ?
ພຽງແຕ່ຍ້ອນໄລຍະຫ່າງທາງສັງຄົມ.
ມາແລ້ວ,ແມ່.ມັນສິ້ນສຸດລົງ
ເມື່ອສອງປີກ່ອນ.
ແລະຂ້ອຍມີເພື່ອນມິດ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຈິບບີແມ່ນກ່ຽວກັບໜຶ່ງ
ໃນເດັກນ້ອຍທີ່ນິຍົມທີ່ສຸດໃນໂຮງຮຽນ.
ພວກເຮົາຫຼິ້ນບານເຕະໃນ
ເວລາພັກຜ່ອນແລະທຸກຢ່າງ.
ຫຼິ້ນບານເຕະບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າ.
ດີເລີດ.
ຈິບບີ!
ໂອ້.
ຈິບບີ! ຈິບເບີ!
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາ
ຫຼິ້ນບານເຕະເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາບໍ່ມີທີມບານເຕະເລີຍ.
ພວກເຮົາອາຍຸ 11 ປີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນທີມງານ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຫຼິ້ນໃນເວລາພັກຜ່ອນ.
ພວກເຮົາຫຼິ້ນບານເຕະປະເພດໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າບານເຕະທຸງ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ພວກເຂົາຈະບໍ່ກົດດັນ
ພວກເຮົາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ພໍ່ແມ່ສາມາດແປກໃຈໄດ້.
ພວກເຂົາມັກຮູ້ສິ່ງຕ່າງໆ.
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າຂ້ອຍຫຼິ້ນຕໍາແໜ່ງໃດ?
ເຈົ້າເປັນຄົນຕີ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຕີມັນສູງແທ້ໆບໍ
ຫຼືຜູ້ຊາຍທີ່ພະຍາຍາມເອົ
າບານຜ່ານສິ່ງຕ່າງໆບໍ?
ຜູ້ຕີປະຕູສະໜາມ.
ດີແລ້ວ,ດີເລີດ.ເຈົ້າຮູ້ເກມ
,ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ຕົກລົງ.
ໂອ້, ແລະອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຍັງບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າມີມະເຮັງ.
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ສ້າງເພື່ອນມິດງ່າຍໆ,
ສະນັ້ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຈິງ,
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຄົນດີຕໍ່ເດັກນ້ອຍທີ່ມີມະເຮັງ
ແລະລາວກໍ່ດີຕໍ່ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຄິດຫຍັງຂຶ້ນເປັນຫຍັງ?
ການເບິ່ງຫຼັງແມ່ນສິບສິບ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນ,ຖ້າເຈົ້າ
ພົບພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ,
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າປະຕິບັດ
ຄືກັບມະເຮັງເລັກນ້ອຍ.
ຈະເຮັດໄດ້.
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ.
ຈັບມ້າໄວ້, ຄົນຮ້ອນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ອູມ, ຂ້າມຖະໜົນບໍ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າ
ສາມາດຂ້າມຖະໜົນໄດ້ເມື່ອໃດ.
ແຕ່ບໍ່ມີລົດ.
ເຈົ້າສິ້ນສຸດເມື່ອໃດ
ຫຼັກສູດໃບຢັ້ງຢືນປ້ອງກັນ
ຂ້າມທາງສອງຊົ່ວໂມງຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເມື່ອບໍ່ມີລົດ.
ໄປ. ໄປກ່ອນ.
ທ້າວ"ຂ້ອຍໄວທີ່ສຸດໃນຕອນທໍາອິດ."
ລາວໄປໃສ? ເອົາລາວກັບມາ.
ສະບາຍດີ, ແມ່ຍິງ. ສະບາຍ ດີ.
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄົນທີ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້ເປັນຫຍັງ?
ຫຍັງ,ເອັມມາ?ພວກເຮົາມີ
ຄວາມຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍຢ່າງ.
ຄືກັບ?
ພວກເຮົາທັງສອງມັກແມວ.
ນັ້ນແມ່ນຕັນບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດສ້າງຂຶ້ນຈາກນັ້ນໄດ້.
ມີຫຍັງດີເລີດໃນນາງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ເຈົ້າມັກນາງພຽງແຕ່ເພາະວ່ານາງສວຍງາມ.
ຫຍັງ? ບໍ່.
ຂ້ອຍມັກນາງເພາະວ່າທຸກຄັ້ງທີ່
ຂ້ອຍເບິ່ງນາງ,ນາງມ່ວນຊື່ນ.
ເລື່ອງໃຫຍ່.ການມ່ວນຊື່ນງ່າຍ
ເມື່ອເຈົ້າມີແຂ້ວທີ່ສວຍງາມ.
ແລະນາງເປັນຄົນໃຈບຸນ.
ຄົນທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປົກກະຕິແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ນາງມີເພື່ອນຫຼາຍຄົນ.
ອະທິຖານສໍາລັບຂ້ອຍ.
ບໍ່. ລຽມ. ເອົາ - ຖອນລູກ!
ຂ້ອຍມັກສະຕິກເກີແມວໃນກະຕູ້ຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈເດີ.
ແມວຂອງຂ້ອຍລ້າງທ້ອງຂອງນາງ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນແບບໂຊກແຊງຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນແບບໂຊກແຊງຫຼາຍ.
ອູມ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ເຈົ້າມັກໂພສຕ໌ມາລອນບໍ?
ຮັກລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ເມື່ອທ່ານແຊລສ໌ຖາມຂ້ອຍບໍ
ເພື່ອລະບຸຊື່ບົດຂຽນທີ່ຂ້ອຍມັກ
ທີ່ສຸດ,ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ"ຊົມເຊີຍ"?
ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ລາວຢູ່ໃນເມືອງເຮັດ
ຄອນເສີດ.ບາງທີພວກເຮົາສາມາດ-
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ອີ?
ເຮ້, ເອເດັນ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ດີ.
ໂວ້. ໂອ້...
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້, ບໍ່ມີຫຍັງແທ້ໆ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຈັບເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເອເດັນ, ຢຸດມັນ.
ດີ,ເຈົ້າເປັນບໍ?ບໍ່
,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.
ບໍ່.ບໍ່.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ບອກນາງກ່ຽວກັບທ້ອງແມວຂອງຂ້ອຍ.
ດັງແມວຂອງທ່ານ-ອ້າຍ
,ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ແລະສິ່ງອື່ນໆອີກ.
ໂອ້, ໂຕຕລ໌ສ໌.
ໂອ້...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າ
tootles ,ພຽງແຕ່ FYI .
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ສະບາຍດີ!
ມັນໄປແນວໃດ?
ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງປ່ຽນໂຮງຮຽນອີກຄັ້ງ.
ນັກຮຽນຂອງຂ້ອຍ,ສຸມໃສ່
ນັກຮຽນຂອງທ່ານໃສ່ຂ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງສ້າງຈິດໃຈ
ທີ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ຂອງທ່ານ.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍດູດດິນເຜົາ
ທີ່ເປັນສະໝອງນ້ອຍຂອງທ່ານ.
ມື້ນີ້,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຮົາຈະ
ປຶກສາຫາລືເລື່ອງ A Christmas Carol .
ບາງທີເປັນປື້ມທີ່ຖືກຕີລາຄາ
ເກີນໄປທີ່ສຸດຂອງແຊລສ໌ດີເຄນສ໌.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,ມັນແນ່ນອນວ່າ
ພາດ"ຄວາມຄາດຫວັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ".
ດຽວນີ້, ເມື່ອຂ້ອຍອ່ານປື້ມ,
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຖືກຢ້ຽມຢາມໂດຍ
ຈິດວິນຍານຂອງຄຣິສມັສທີ່ຜ່ານມາ.
ການຜ່ານທີ່ຍາກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ລຽມ
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າພົບຜົມຂອງແມ່ຍິງໜຸ່ມ
ໜ້າຈັບໃຈຫຼາຍກ່ວາການສອນຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້-ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຜົມທີ່ສົດໃສຂອງເອັມມາ.
ໂອ້?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າກໍາລ
ັງເບິ່ງສ່ວນໃດຂອງນາງ?
ແຂນ
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຟັງເຈົ້າຢູ່.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?ສະນັ້ນ
ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງແຂນຂອງນາງໄດ້
ແລະຟັງຂ້ອຍໃນເວລາດຽວກັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນ - ມັນບໍ່ຍາກຫຼາຍ.
ດຽວນີ້,ລຽມ,ຖ້າເຈົ້າ
ລະມັດລະວັງຫຼາຍປານໃດ,
ບາງທີເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງປຶກສາຫາລືປື້ມໃດ.
ຄຣິສມັສຂອງແຄຣອນບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
ດຽວນີ້ເອົາໃຈໃສ່.
ໂຊກຮ້າຍ.
ຄຣິສມັສຂອງຄາໂຣລ.
ຂຽນໂດຍນັກຂຽນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່,ດີເຄນສ໌ແຊລສ໌.
ເຮ້!ເຈົ້າບໍ່ມ່ວນຊື່ນ
ກັບໂຣກ dyslexia .ບໍ່ເຢັນ.
ໂອ້,ແລະໂດຍວິທີໃດກໍ່ຕາມ,ໄອສ
ໄຕນ໌ມີໂຣກ dyslexia ເຊັ່ນກັນ.
ຜູ້ຊາຍບາເກວບໍ?
ບໍ່. ບໍ່, ຄົນອື່ນ.
ເຈົ້າເຫັນວິທີທີ່ເອັມ
ມາຢືນຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍບໍ?
ບາງທີນາງມັກຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ລຽມ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ
ກ່ຽວກັບເອມມາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແຕ່ນາງຈະບໍ່ສົນໃຈເຈົ້າເວັ້ນເສຍ
ແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະດຶງມັນເຂົ້າກັນ,ຜູ້ຊາຍ.
ພະຍາຍາມເປັນເຢັນ.
ບາງທີເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງສົ່ງຈົດໝາຍໄປຫາພະບູຊາ.
ຫຍັງ? ຈົດໝາຍໄປຫາພະບູຊາບໍ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າເຖິງແທ້ໆ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຂຽນຈົດໝາຍໃຫ້ພະບຸຣຸດິກາ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າລາວອາດຈະບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ.
ແຕ່ເວົ້າວ່າ ມີໂອກາດວ່າລາວເປັນ
ແລະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າຢາກແທ້ໆ.
ມີຄວາມເສຍຫາຍໃດທີ່ຈະຂຽນຈົດໝາຍທີ່ໂງ່?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແລະເຫດຜົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍຂຽນ
ມັນແມ່ນສໍາລັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?ນາງຢາກມີສິ່ງຂອງ
ຈາກແຊນຕ້າເຊັ່ນກັນບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່ມີໃຜໃນໂລກນີ້ມັກຄຣິສ
ມັສຫຼາຍກ່ວາແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຫຼືເຮັດ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຂຽນຈົດໝາຍເຮັດໃຫ້ນາງມີຄວາມສຸກ.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍຂຶ້ນເມື່ອນາງມີຄວາມສຸກ.
ດີ, ດີ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ພຽງແຕ່ຮັກສາເລື່ອງຈົດໝາຍ
ນັ້ນໄວ້ເປັນຄວາມລັບ.
ຖ້າເດັກນ້ອຍໃນໂຮງຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້,ເຈົ້າຈະຖືກທໍາລາຍ.
ຖືກທໍາລາຍ. ເຈົ້າຈະບໍ່ບອກໃຜ, ແມ່ນບໍ?
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ,ບໍ່.ເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງແນວໃດ
ວ່າເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງຂ້ອຍຍັງເຊື່ອໃນພະບູຊາບໍ?
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ຈິບບີ...
ຈື່ໄວ້ວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ວ່າພວກເຮົາຍ້າຍມາບ່ອນນີ້
ເພາະຂ້ອຍຄວນຢູ່ໃນໂຄງການປົກປ້ອງພະຍານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ບາງສິ່ງບໍ່ດີ...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮ້າຍແຮງເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຄີຍອາໄສຢູ່.
ມີອຸບັດຕິເຫດ, ແລະມັນແມ່ນກ່ອນທີ່...
ເຮ້,ເຮ້.ເຈົ້າເຄີຍກິນລາຊານຢາ
ເບີເກີທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ຫຍັງ? ເຈົ້າເຄີຍກິນມັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນວ່າມັນດີແທ້ໆ.
ມາແລ້ວ,ຈິບບີ.ຂ້ອຍກໍາລັງຈະບອກ
ເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້ານ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ດີແທ້ໆກັບສິ່ງ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຂອບໃຈທີ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໄປກັບ
ເຈົ້າເພື່ອສົ່ງຈົດໝາຍຂອງທ່ານ.
ມັນມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຂຶ້ນແບບນີ້.
ເຮ້,ຂ້ອຍເຫັນວ່າເມືອງກໍາລັງຈັດງານ
ບຸນຄຣິສມັສທີ່ໃຫຍ່ໃນອາທິດນີ້.
ບາງທີເຈົ້າແລະຂ້ອຍສາມາດໄປທີ່ນັ້ນໄດ້.
ໂອ້...
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່. ບາງທີ.
ເດັກນ້ອຍຫຼາຍຄົນຈາກຫ້ອງຮຽນ
ຂອງຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະ...
ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ໄປ. ມາ.
ໄປຫາພະບູຊາ.
ເບິ່ງແຍງຂົ້ວເໜືອ.
ຮາ.
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ເຫັນສິ່ງນີ້ຫຼາຍ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງເຈົ້າຕ້ອງ
ຕັດຂ້ອຍອອກຢູ່ສະເໝີ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?ເຈົ້າ
ກໍາລັງຕັດຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ຫຼັງຈາກທຸກຢ່າງທີ່ລາວໄດ້ຜ່ານໄປ,
ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບສຸຂະພາບຈິດຂອງລາວ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ຽນສິ່ງນີ້
ເປັນກອງປະຊຸມການປິ່ນປົວໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ,ຖ້າເຊື່ອໃນພະບູຊາ
ເຮັດໃຫ້ລາວມີຄວາມສຸກ,
ເຈົ້າມີສິດໃດທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້?
ໂອ້,ມາແລ້ວ.ຢ່າເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າມີພະບູຊາ.
ເພາະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະມີປອນນີ.
ເພາະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຂໍ
ທຸກໆປີເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
ບໍ?ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີປອນນີເລີຍ.
ຢຸດມັນລົງ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະ
ເວົ້າກັບລາວ.ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ເມື່ອໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ໄວໆນີ້.
ບລິດເຊນ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ໃຊ້ກ່ອງຂີ້ເຫຍື້ອ.
ນັ້ນແມ່ນສໍ້ໂກງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຢາກຫຍັງ?ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ໃຜ?
ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈົດໝາຍຂອງທ່ານ.
ຈົດໝາຍໃດ?
ຈົດໝາຍທີ່ທ່ານສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສົ່ງຈົດໝາຍໃຫ້ເຈົ້າເລີຍ.
ເຈົ້າເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າ
ແນວໃດ,ໝາກນັດ fudge ?
ເຈົ້າມີລາຍຊື່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຂໍຄວາມໂງ່ທຸກຊະນິດ.
ສະນັ້ນເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນ S -
ໃນຊີ້ນທີ່ບໍ່ດີ.
ເຮ້,ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈ
ເຈົ້າທີ່ຂຽນໃຫ້ຂ້ອຍ,ລຽມ.
ໂຊກດີທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງຫຼາຍປານໃດ.
ບໍ່ຄາດຫວັງບໍ?
ຫຼາຍ.ຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈົດໝາຍ
ຈາກເດັກນ້ອຍຫຼາຍປານໃດຕໍ່ປີ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຄາດເດົາ.
ຄາດວ່າ!
ສິບໜຶ່ງລ້ານບໍ?
ເຈັດສິບໜຶ່ງລ້ານບໍ? ໂອ້, ບໍ່.
ຫຼາຍປານໃດ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຫຍັງ?
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃບປະກາດ
ສອງສາມຢ່າງໃນໄປສະນີ
ຈາກຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ແຕ່...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າບໍ່ມີຢູ່.
ແທ້ຈິງບໍ?ເຈົ້າມັກຂຽນຈົດໝາຍ
ໃຫ້ຄົນທີ່ບໍ່ມີຢູ່ບໍ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່-ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ.
ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ?
ດີ,ສໍາລັບສິ່ງໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
ໂຊກດີກວ່າເກົ່າ?ໃຜ
ເປັນຄົນໂຊຄດີໃນມື້ນີ້?
ຈຸດທີ່ຍຸຕິທໍາ.
ແຕ່ຊຸດຂອງເຈົ້າແຕກຕ່າງ.
ແລະດອກໄມ້ຂອງທ່ານບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຄືກັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ, ອູມ,
ຂະໜາດໃຫຍ່ພໍສົມຄວນ.
ໂວ້, ເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຫຍັງ,ເຈົ້າບໍ່ເພີ່ມນ້ໍາໜັກ
ເພີ່ມເຕີມສອງສາມປອນໃນວັນພັກບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.ນອກຈາກນັ້ນ,
ໃຜບອກວ່າຂ້ອຍເປັນ chunky ?
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງໃນຮູບເງົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຕົວເລກ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຂະໜາດສອງທີ່ສົມບູນແບບໃນ
ໂຮລີວູດ,ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ແລະໃນຮູບເງົາ, reindeer ປົກກະຕິ
ແລ້ວມີກະດານ,ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ສັດປ່າ?
ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າຢາເສບຕິດບໍ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນຈົດໝາຍນັ້ນອີກຄັ້ງ.
ໃຫ້ມັນ.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ອູມ,ເຈົ້າຈະບໍ່ເກີດ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຂຽນ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງຄັ້ງ.
ໂອ້.
ລໍຖ້າ,ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເປັນພະບູຊາແທ້ໆແນວໃດ
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ໂຮໂຮ ໂຮ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ນົມແລະຄຸກເກີຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວຂ້ອຍເຮັດເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມພຽງແຕ່ໃນວັນຄຣິດສະມາດເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮັກສາໂປຣໄຟລ໌ຕໍ່າ.
ແລະຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້!
ແມ່ນບໍ? ສິ່ງທີ່ດີ.
ດີແລ້ວ, ພຽງພໍກັບກະຕຸ້ນງານລ້ຽງ.
ລົງໄປຫາທຸລະກິດ.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອສະເໜີເຈົ້າຂໍ້ຕົກລົງ.
ຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ຂໍ້ຕົກລົງບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍດີ,ຂ້ອຍຂຽນຈົດໝາຍ
ໃຫ້ເຈົ້າ,ເຈົ້າເອົາສິ່ງຕ່າງໆໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ເລື່ອງຈົດໝາຍແມ່ນນິທານ
ຢ່າງສົມບູນແບບ.ຂ່າວປອມ.
ເຈົ້າ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,ກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບຄວາມຢາກ.ຄວາມຢາກສາມຢ່າງ.
ຄວາມປາຖະໜາສາມຢ່າງບໍ?
ຫຍັງ, ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຄືກັບຈິນີບໍ?
ພວກເຂົາລັກມັນຈາກຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ, ສະນັ້ນມີຈິນແທ້ບໍ?
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປຶກສາຫາລືມັນ
ໄດ້.ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ "litigaysh" .
ດີແລ້ວ, ພ້ອມບໍ?
ເວລາຄວາມປາຖະໜາ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍສາມາດຢາກທຸກຢ່າງ
ໃນໂລກທີ່ກວ້າງຂວາງທັງໝົດໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ພາຍໃນເຫດຜົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍົກເລີກສົງຄາມປີ 1812 ໄດ້.
ສົງຄາມປີ 1812 ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນສົງຄາມ. ໃນປີ 1812.
ເບິ່ງ,ຈຸດປະສົງແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດປ່ຽນປະຫວັດສາດໄດ້.
ແຕ່ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ
ກ້າວໄປຂ້າງໜ້າ,ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງໄດ້.
ສະນັ້ນ, ມາແລ້ວ, ຂໍຄວາມປາຖະໜາ.
ດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມີຫຼາຍ
ຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດປາດຖະໜາໄດ້
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄາດວ່າສິ່ງນີ້,
ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຄິດ.
ສັນຕິພາບໂລກ, ການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດ.
ພຣະເຈົ້າ,ຄວາມອຶດຫິວຂອງເດັກນ້ອຍ
ແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່ໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?ເຈົ້າ
ບໍ່ມີຄວາມປາຖະໜາພ້ອມບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າອ່ານຈົດໝາຍຂອງຂ້ອຍ
.ເຈົ້າບໍ່ຄວນຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້ອຍຢາກຫຍັງ?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອ່ານທັງ ໝົດ. ມັນເບື່ອໜ່າຍ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບ
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ເກີບສອງເກີບທີ່ດີ?
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າທຸກ
ຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
ຈະເປັນແນວໃດກັບລົດຖີບດິນ? ເຮືອເຮືອ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເຮລິຄອບເຕີ້ໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ຊີວິດສ່ວນຕົວຂອງທ່ານແນວໃດ?
ເດັກຍິງບໍ?
ເຈົ້າມັກເດັກຍິງໃດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເອັມມາ.
ຂ້ອຍຢາກວ່ານາງຈະໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດ.
ໂບມ! ເຮັດແລ້ວ!
ນາງຈະໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດ.ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມປາຖະໜາດຽວ,ສອງຢ່າງທີ່ຈະໄປ.
ພົບກັນມື້ອື່ນ. ລໍຖ້າ!
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າຄວາມປາຖະໜາ
ຂອງຂ້ອຍຈະກາຍເປັນຄວາມຈິງແນວໃດ?
ແທ້ໆບໍ?
ການໝູນວຽນຢູ່ທົ່ວໄປແລະປ່ຽນຊຸດ
ມັນບໍ່ໄດ້ຊັກຊວນເຈົ້າບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຄົນນັ້ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ໂບຍ!
ຮາ?
ແຊນຕາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຂາຍແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພົບກັນໃນກະຕ່າຟລິບຟລໍ.
ແມ່, ຕື່ນຂຶ້ນ.
ແມ່. ຕື່ນຂຶ້ນ.
ເຮ້. ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ທຸກຢ່າງດີເລີດ.
ຂ້ອຍມີຂ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,ແມ່
.ພະບູຊາໄດ້ມາຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ພະບູຊາ.ລາວໄດ້ຮັບຈົດໝາຍ
ຂອງຂ້ອຍ,ແລະລາວມາຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງຝັນ.ພຽງແຕ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ,ແຟນ.
ບໍ່, ແມ່. ຂ້ອຍຕື່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຈົດໝາຍທີ່ຂ້ອຍສົ່ງໃຫ້
ລາວ.ລາວສົ່ງມັນຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ແລະລາວເຮັດໃຫ້ບລິດເຊ
ນເວົ້າ.ໃນພາສາອັງກິດ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ, ແຟນ.
ຫຍັງ,ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາຈົດໝາຍຄືນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບາງທີ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ລືມເອົາມັນໃສ່ກ່ອງຈົດໝາຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ພໍ່ຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ລາວ - ລາວນອນຢູ່ເທິງໂຊຟນ.
ເປັນຫຍັງ?
ໂອ້, ພຽງແຕ່ເພາະວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຫລັງຂອງລາວກໍາລັງ
ເຈັບປວດລາວໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ພວກເຮົາຄວນຕື່ນລາວແລະບອກລາວຂ່າວດີບໍ?
ບໍ່,ບໍ່.ພໍ່ເຈົ້າມີວຽກມື້ອື່ນ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຄວນປ່ອຍໃຫ້ລາວພັກຜ່ອນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນບໍ່ດີບໍ?
ແຊນຕາກລັສເປັນຕົວຈິງ!
ສະບາຍດີ, ແມ່. ຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ຮາ.
ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ?
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າກັບລາວ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສືບຕໍ່ເລື່ອນມັນອອກ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍ
ທີ່ຈະເວົ້າກັບເດັກນ້ອຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ລາວບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍ.
ແລະເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້.ລາວກ
ໍາລັງມີຄວາມຝັນທີ່ລາວຄິດວ່າເປັນຈິງ.
ໂອ້. ເຈົ້າຈະວາງສິ່ງນັ້ນໃສ່ຂ້ອຍຄືກັນບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ເຊັ່ນກັນ"?
ແຊນຕາກລັສກໍາລັງມາເມືອງເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ແຊນຕາກລັສ ກໍາ ລັງມາເມືອງ
ຕອນເຊົ້າ,ແຟນ.ຂ້ອຍມີອາຫານທ່ຽງແລະ
ອາຫານຫວ່າງຂອງທ່ານຢູ່ນີ້,ດີບໍ?
ຂອບໃຈ
ເຮ້,ພໍ່.ແມ່ບອກເຈົ້າວ່າ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນມື້ວານນີ້ບໍ?
ນາງ, ໂອ້, ໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ.
ມັນບໍ່ໜ້າເຊື່ອບໍ?
ແຊນຕາກລັສ,ຢູ່ບ່ອນນີ້
ໃນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ລາວແຕກຕ່າງ
ກັນເລັກນ້ອຍຈາກທີ່ທ່ານຄິດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຕ້ອງເປັນຄວາມຝັນ
ບາງຢ່າງ,ແມ່ນບໍ,ເດັກນ້ອຍ?
ຫຍັງ?ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຝັນ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ມັນເປັນຈິງເທົ່າທີ່ແທ້ຈິງສາມາດເປັນໄດ້.
ດີແລ້ວ. ພົບກັນຕໍ່ມາ.
ສະບາຍດີ. ໄປເອົາພວກມັນ.
ປຸງແຕ່ງຫ້ອງປະຊຸມດ້ວຍສາຂາໂຮລີ
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
ພວກເຂົາຈະໃສ່ລາວໃນກະຕູ້.
ຢຸດເຊົາ.
ເຮ້, ເພື່ອນ.
ທຸກຄົນ, ກະລຸນາກວດເບິ່ງເພື່ອແນ່ໃຈວ່າ
ສັດຂອງເຈົ້າມີອາຫານແລະນໍ້າໃຫ້ພໍສົມຄວນ
ແລະບໍ່ໄດ້ສະແດງອາການຄວາມທຸກທໍລະມານເລີຍ.
ເຮ້, ເພື່ອນນ້ອຍ. ເຈົ້າດີບໍ?
PSST. ໂຢ, ທ້າວແມວທີ່ຢ້ານກົວ.
ຢູ່ລຸ່ມນີ້. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ພະບູຊາ.
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່? ໄປເຄື່ອນໄຫວ!
ເຈົ້ານ້ອຍຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໄດ້,ຈື່ບໍ?
ດຽວນີ້ໄປບ່ອນນັ້ນແລະເວົ້າກັບເອັມມາ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ? ເຮ້!
ລະມັດລະວັງພຶດຕິກໍາຂອງທ່ານ
.ມັນຖືກຫ້າມ,ບັສເຕີ.
ເດັກນ້ອຍ,ເຈົ້າຢາກໃຫ້ນາງ
ໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດ.ນີ້ແມ່ນມັນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປເວົ້າກັບ
ນາງ.ເອົາມັນໄປສູ່ລະດັບຕໍ່ໄປ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງ?
ຖາມນາງກ່ຽວກັບວັນທີ.
ບໍ່. ເດັກນ້ອຍບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
ລຽມ?
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກຢ່າງດີເລີດ.
ໄປບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າໄກ່!
ແຕ່... ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບນາງຕໍ່ມາ.
ບາງທີຢູ່ໃນທາງເດີ່ນ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄປບ່ອນນັ້ນທັນທີ,
ຂ້ອຍຈະເອົາແຮມສເຕີນີ້ໃສ່ເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້
ລາວໂດດອອກຈາກກະຕ່ານີ້
ແລະຕີເຈົ້າດ້ວຍແຂ້ວແລະກະຕ່ານ້ອຍໆຂອງລາວ
ຈົນກວ່າແມ່ຂອງເຈົ້າເອງຈະບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ອາໄສມັນລົງເລີຍ.
ເຈົ້າຈະເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ເກືອບ
ລອດຊີວິດຈາກການໂຈມຕີແຮມສເຕີ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານແຮມສເຕີນ້ອຍທີ່ໜ້າຮັກ.
ຂ້ອຍຈະໄປ.
ເຮ້ ເອັມມາ.
L-Liam. ສະບາຍດີ. ເຮ້. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຄໍາຖາມທີ່ໂງ່.ເຈົ້າອາດຈະ
ດີເລີດ.ພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈມັນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ອູ, ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຖາມ
ຖ້າເຈົ້າຢາກຢູ່ກັບກັນບາງຄັ້ງ. ໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ. ຢູ່ໃສ? ເມື່ອໃດ?
ໂອ້,ບາງທີພວກເຮົາສາມາດໄປຄອ
ນເສີດ Post Malone ນັ້ນໄດ້ບໍ?
ຫລື - ຫຼື - ຫຼືບໍ່. ໂອ້...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.ມັນ
ຢ້ານຂ້ອຍທີ່ຈະກ້າຫານຫຼາຍ.
ໄປກັບມັນ, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າຢາກໄປຄອນເສີດ Posty
,ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ດຽວນີ້ຂາຍມັນ!
ແທ້ຈິງບໍ? ແມ່ນແລ້ວ!
ສະບາຍດີອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ສະບາຍ ດີ.
ລຽມ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ.
ຄືກັບ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກພາຂ້ອຍໄປ,ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈມັນ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າແຟນຂອງທ່ານຈະ...
ນັ້ນຈະບໍ່ເປັນບັນຫາ.
ຂ້ອຍແຍກກັນກັບເອເດັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ບາງຄັ້ງລາວບໍ່ແມ່ນຄົນດີຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ. ໂອ້...
ໂອ້,ຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ໃຫ້ເຈົ້າລາຍລະອຽດ.
ດີເລີດ.
Tootles!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າ "tootles"
ເຊັ່ນກັນ,ພຽງແຕ່-ພຽງແຕ່ FYI .
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ຟ້ອງຮ້ອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຢາກດື່ມ.
ເຈົ້າຈະໄປເບິ່ງ Post
Malone ກັບເອັມມາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດເລີຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອສິ່ງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະໄປໂພສມາລອນກັບ
ເອມມາແມ່ນສ່ວນທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຈະຄິດດັ່ງນັ້ນ,ແຕ່ພະບູຊາ
ໄດ້ມາຫ້ອງຂອງຂ້ອຍໃນມື້ວານນີ້!
ພະບູຊາໄດ້ມາຫ້ອງຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ແຕ່ລາວບໍ່ຄ້າຍຄືກັບພະບູຊາ. ລາວມີກະດານ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນພະບູຊາ,ແຕ່
ລາວອະທິບາຍວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປແບບນັ້ນ,
ຍົກເວັ້ນວັນຄຣິສມັສ.
ນັ້ນຕ້ອງເປັນຈິນຕະນາການຂອງທ່ານ.
ຖ້າມັນເປັນຈິນຕະນາການຂອງຂ້ອຍ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະອະທິບາຍລາວແນວໃດ
ວ່າຢູ່ໃນກະຕ່າກັບແຮມສເຕີຂອງຂ້ອຍ
ໃນເວລາຮຽນວິທະຍາສາດບໍ?
ແຊນຕາກລັສຢູ່ໃນກະຕ່າກັບ
ແຮມສເຕີຂອງທ່ານບໍ?ອູຮູ.
ເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມຝັນທີ່ແປກໃຈໃນມື້ວານນີ້.
ແຕ່ເລື່ອງແຮມສເຕີເກີດຂຶ້ນມື້ນີ້.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ຝັນໃນຕອນກາງຄືນ,ຝັນກາງເວັນ,
ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈິງ.
ເບິ່ງ! ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຢູ່ໃສ?
ຢູ່ເທິງໂຕະ.
ຢູ່ເທິງໂຕະຢູ່ໃສ?
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວໃນຕັ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນພະບູຊາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ລາວເປັນຄົນທີ່
ເອົາຈົດໝາຍຂອງຂ້ອຍກັບມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກພົບລາວບໍ?
ໂອ້, ນັ້ນຈະເປັນການຜ່ານທີ່ຍາກ.
ລຽມ. ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ.
ພະບູຊາບໍ? ສະນັ້ນ?
ເບິ່ງມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
ຊາຕານ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍມັນຍັງໄປຫາພະບູຊາ.
ມັນເຮັດບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ... ບໍ່.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເປັນຊາຕານໄດ້. ບໍ່ມີຊາທານ.
ບໍ່ມີຊາຕານ, ແຕ່ມີ Santa Claus ບໍ?
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ເລືອກເສັ້ນທາງ.
ພົບກັນຕໍ່ມາ, ກະຕ່າ.
ຫຍັງ...
ເຮ້, ລຽມ!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ມາບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ.ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງ?ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເຜົາໄໝ້ແສງສະຫວ່າງຂອງມື້.
ມາບ່ອນນີ້!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບບາດກ້າວນ້ອຍໆ, ຊ້າໆ?
ພວກເຮົາຈະເພີ່ມຄວາມໄວຂຶ້ນ. ມາແລ້ວ.
ເລື່ອງຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ, ເດັກນ້ອຍ?
ກ່ອນອື່ນ, ເຈົ້າສົ່ງຈົດໝາຍໃຫ້ຂ້ອຍ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້
ຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າເປັນຄວາມຈິງ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຫຼີກເວັ້ນຂ້ອຍ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນກະຕ່າ Easter ໄດ້ບໍ?
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າຢູ່
ບ່ອນນັ້ນຢູ່ເທິງໂຕະບ່ອນທີ່ທ່ານນັ່ງ.
ອູມ, ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ປິນໂນເກຍສູບປິນໂກນບໍ?
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ເຈົ້າເປັນຊາຕານ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ມາແລ້ວ,ຫາຍໃຈໂຊກຮ້າຍ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ຜ່ານເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ, ແຊນຕ໌ ຄລາສ.
ການຫາຍໃຈໂຊກຮ້າຍບໍ?
ການຫາຍໃຈຂອງຂ້ອຍກິ່ນຫອມບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າແບບນັ້ນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກບໍ່ດີ.
ດີ,ດີ.ຂ້ອຍເປັນຊາຕາ
ນ.ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ.
ດຽວນີ້ຢຸດເປັນເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍ,ຄົນໂງ່
.ຂ້ອຍດີກວ່າ Santa ຫຼາຍ.
ແນວໃດ? ມາແລ້ວ, ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້ຕົ້ນຄຣິສມັສ?
ຊຸດໂຊກເກັດທີ່ສັ່ນສະເທືອນ
ທີ່ແມ່ເຖົ້າເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ຫຼືມີຫຍັງໃນໂລກທີ່ຫົວໃຈ
ໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆຂອງທ່ານຕ້ອງການບໍ?
ໂອ້, ເບິ່ງ, ມັນແມ່ນໝູ. ແມ່ນບໍ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ໂອ້ພະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າຈັບຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າເປັນຫຍັງ?ຂ້ອຍເປັນຊາຕາ
ນ,ບໍ່ແມ່ນຍາດພີ່ນ້ອງທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້.
ຂໍໂທດ. ນັ້ນແມ່ນໝາກໄມ້ທີ່ຕິດຢູ່ຕໍ່າ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຮົາມີຄົນພໍ່ເຖົ້າ
ທີ່ໜ້າຢ້ານກົວຫຼາຍຄົນຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ.
ດີບໍ?
ມາແລ້ວ.ດຽວນີ້,ພຽງແຕ່
ຜ່ອນຄາຍ,ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້ດີກວ່າ
ຫຼາຍຖ້າພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍໃຈກັບສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຖືກເຫັນເວົ້າກັບ
ຄົນແປກໃຈທີ່ມີກະດູກ.
ດີແລ້ວ,ມັນແມ່ນກະດານທີ່ກັງ
ວົນເຈົ້າບໍ?ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ໝົດໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າ,ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຂຽນໄປຫາ
ພະບູຊາຢ່າງຈະແຈ້ງແລະບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ,
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດລືມເລື່ອງທັງໝົດ
ນີ້ໄດ້ແລະເຈົ້າສາມາດໄປທາງຂອງທ່ານໄດ້.
ມັນບໍ່ງ່າຍປານໃດ,ເພື່ອນຊາຍ.ເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດຄວາມປາຖະໜາທໍາອິດແລ້ວ,
ແລະມັນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີ
ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ກໍາລັງດໍາເນີນໄປ.
ບໍ່ມີທາງອອກຈາກສິ່ງນີ້ຈົນກວ່າ
ຄວາມປາຖະໜາທັງສາມຈະໝົດໄປ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ກວດເບິ່ງໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ? OMG?
ຄໍາຂອບໃຈຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາປີ້ທີ່ດີກວ່ານັ້ນໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ແມ່ໂພສຕິນັ່ງຢູ່.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍປີ້.ຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ເອັມມາມັກຂ້ອຍ.
ບໍ່.ທາງດ້ານເຕັກນິກ,ເຈົ້າ
ຢາກໃຫ້ນາງໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດ.
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ? ຄວາມແຕກຕ່າງໃຫຍ່.
ນາງຈະໃຫ້ໂອກາດເຈົ້າ.ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ
.ເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງໄດ້.
ແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໂອກາດຂອງເຈົ້າມີໂອກາດ,
ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມປີ້ເຫຼົ່ານັ້ນເປັນຟຣີບີ,
ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຮັບມືກັບ
ມັນ,ເກມຂອງທ່ານອ່ອນແອເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະປະຕິເສດຢ່າງກຽດຕິຍົດ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາປີ້ເຫຼົ່ານັ້ນຄືນ
ໄດ້.ແກ້ພວກມັນຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຢາກຍົກເລີກຂໍ້ຕົກລົງ
ຂອງພວກເຮົາຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໄດ້.ເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນຂ້ອຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍໄດ້ເອີ້ນພະບູຊາ.
ບໍ່. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຂຽນວ່າ"ຊາຕານ".
S-AT-A-N.
ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ.
ບໍ່ມີຄວາມຜິດພາດເລີຍ.
ທຸກຢ່າງເກີດຂຶ້ນດ້ວຍເຫດຜົນ.
ພຽງແຕ່ຖາມພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນດ້ວຍເຫດຜົນ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂຽນຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍມີຄວາມແຕກຕ່າງໃນການຮຽນຮູ້.
ທຸກຄົນເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍໃນມື້ນີ້.
OCD, ADD, L-M-N-O-P. ບລ້າ, ບລ່າ, ບລາ.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ,
ພວກເຂົາຈະຕີເຈົ້າໃນຫຼັງຫົວ
ແລະບອກເຈົ້າໃຫ້ດູດມັນ.
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ລຽມ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງສິ່ງນີ້ຜິດ.
ຕາມທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ,ມີຂ່າວ
ດີບາງຢ່າງແລະຂ່າວອື່ນໆ.
ຂ່າວດີແມ່ນເຈົ້າມີຄວາມປາຖະໜາອີກສອງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ແລະຂ່າວອື່ນໆແນວໃດ?
ຮາ?
ເຈົ້າບອກວ່າມີຂ່າວອື
່ນອີກ.ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກເຈົ້າເຮັດຄວາມປາຖະໜາອີກສອງ
ຢ່າງ,ຂ້ອຍຈະເອົາຈິດວິນຍານຂອງເຈົ້າ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍມັກ"ຄວາມສຸຂະພາບໃກ້ຊິດ".
ດີ,ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດຄວາມ
ປາຖະໜາອີກສອງຢ່າງແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະເຮັດ. ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແນວໃດ?
ໂອ້,ເຊື່ອຂ້ອຍ,ເຈົ້າຈະ
ເຮັດ.ແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດຄວາມປາຖະໜາສາມຢ່າງ,
ທາງດ້ານເຕັກນິກ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເອົາຈິດວິນຍານຂອງທ່ານໄດ້.
ແຕ່ເຈົ້າຈະເຮັດ.
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າເຫັນເມກນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ລາວ ກໍາ ລັງໄປເທິງສຸດ!
ມາແລ້ວ. ກະຕຸ້ນໄປຫາໂລຫະ. ມາແລ້ວ!
ດີແລ້ວ. ໄປ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ, ເດັກນ້ອຍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີເພື່ອນຄືກັບຂ້ອຍເລີຍ.
ດີແລ້ວ, ວ່າຂ້ອຍອາດຈະລັກຈາກອາລາດິນ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາເທົ່າກັນແລ້ວ.
ລຽມ, ເຈົ້າມີໂລກຢູ່ໃກ້ກັບ oysters.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກ oysters ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະສົ່ງ
ຂໍ້ສະເໜີຂອງທ່ານຢ່າງກຽດຕິຍົດ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນີ້ແມ່ນທັງໝົດແມ່ນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກປະຖິ້ມຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ.
ຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ!
ລູກຂອງ... ປືນ.
ລຽມ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນພໍ່ເຖົ້າ
ຂອງລາວ.ເອົາຊະນະມັນ.
ໂອ້...
ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ, ລຽມ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ຮາ. ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດແນະນໍາໃຫ້ລູກນ້ອງຂອງທ່ານ
ຢຸດການບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍໃນຫ້ອງຮຽນ.
ມັນ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມລົບກວນ.
ນັ້ນເປັນແນວໃດອີກເທື່ອໜຶ່ງ?ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ຫຍັງເລີຍທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າວ່າລຽມໜຸ່ມຢູ່ນີ້
ມີນິໄສທີ່ບໍ່ດີໃນການຢູ່ໃນ...
ມ່ວນຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດ.
ເຈົ້າສາມາດກ່າວໂທດລາວໄດ້ບໍ?ເຈົ້າ
ເບື່ອໜ່າຍຫຼາຍ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ
,ເວົ້າກັບຂ້ອຍແບບນັ້ນ?
ມາແລ້ວ.
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄືກັບວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນ
ກຸ່ມຄົນຂັບລົດຈັກ Apocalyptic ບາງຢ່າງ,
ກັບສົບຕາຍຂອງເຈົ້າ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍອມຮັບການ
ເວົ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ແນໃສ່ຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍ.
ຮັກຂ້ອຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບແມງໄມ້
ທ້ອງທີ່ກໍາລັງເກີດຂື້ນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍເປັນຮູບພາບຂອງສຸຂະພາບ.
ໂອ້.
ໂອ້!
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຄອມບູຊາ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ IBS
ບາງຄັ້ງມັນອາດຈະບໍ່ຄວບຄຸມໄດ້.
ພວກເຈົ້າ, ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າທໍາມະຊາດກໍາ
ລັງໂທຫາ,ແລະຂ້ອຍຕັ້ງໃຈຕອບ.
ໂອ້.
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນການ
ໂຈມຕີທີ່ມີຈິດວິນຍານຫຼາຍປານໃດ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ປິດ.
ບໍ່! ບໍ່! ກະລຸນາ! ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການຫ້ອງນ້ ໍາ.
ອານາຈັກຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບຫ້ອງນ້ ໍາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າທຸກຄັ້ງທີ່
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ຕັດຕົວເອງ,
ໂຊກຮ້າຍໄດ້ດອກໄມ້ບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ໂອ້! ບໍ່! ທ້ອງທ້ອງ.
ຢ່າເຊື່ອຄົນສໍ້ໂກງເລີຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ພະນັນແລະເສຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ແຕ່ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ...ໂອ້,ບໍ່.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ອອກມາ-
ຂຶ້ນມາ-ແລະຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນ.
ສະນັ້ນດຽວນີ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂຶ້ນມ້າທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຈົ້າ... Tallyho!
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ!
ຄວາມຍິນດີແມ່ນຂອງຂ້ອຍ!
ມາເບິ່ງດ້ານສົດໃສ.
ຄວາມປາຖະໜາສອງຢ່າງທໍາອ
ິດແມ່ນຂອງຂວັນ,ແມ່ນບໍ?
ລາວພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຈິດວິນຍານ
ຂອງທ່ານຫຼັງຈາກທີສາມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່...
ແລະເຈົ້າສາມາດອອກໄປໄດ້
ທຸກເວລາກ່ອນນັ້ນ.ແມ່ນບໍ?
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ,ທາງດ້ານເຕັກນິກ.ແຕ່
ຂ້ອຍ-ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍກັງວົນວ່າຊາຕານຈະຫຼອກ
ລວງຂ້ອຍໃຫ້ເຮັດຄວາມປາຖະໜາຫຼາຍຂຶ້ນ.
ລາວສະຫຼາດຫຼາຍ.
ລາວເກືອບໄດ້ຫຼອກລວງຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນອັນທໍາອິດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງຂອງຊາຕານຄລາສສິກ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະດີດີ.
ຄືກັບ, ເຈົ້າແຂງແຮງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຂໍຄວາມປາຖະໜາ
ອີກຕໍ່ໄປຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.ແຕ່
ຊາຕານເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນ່ນອນ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຊາຕານເວົ້າ.
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ຂອບໃຈ, ຈິບບີ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຊັກຊວນພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປຄອນເສີດນີ້.
ນັ້ນຈະເປັນເລື່ອງທີ່ຍາກ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກດີ.
ເຮ້,ແມ່ແລະພໍ່.ຂ້ອຍ
ຢາກຖາມວ່າຂ້ອຍສາມາດ...
ສະບາຍດີ, ແຟນ.
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ ລຽມ.
ຂ້ອຍແມ່ນດຣ ຟິນຄລເມນ.
ສະບາຍດີ.
ດຣ ຟິນຄແມນເປັນນັກຈິດໃຈເດັກນ້ອຍ, ລຽມ.
ອືມ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມັນເປັນ
ຂະແໜງການທີ່ໜ້າສົນໃຈ.
ອືມ.
ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງ ແມ່ບ້ານໂຊລຕ໌ ເລັກ.
ໂອ້, ລຽມ.
ຮັມມ໌?
ດຣ ຟິນຄແມນມາພົບເຈົ້າແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຢາກແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ໂອ້,ກ່ອນອື່ນ,ເຈົ້າຄິດວ່າພະບູຊາ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນອນຂອງທ່ານ.
ແຕ່ດຽວນີ້ເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ບໍ່ແມ່ນພະບູຊາ,ມັນແມ່ນຊາຕານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ບໍ່.
ລາວຕ້ອງສັບສົນ.
ລາວໝາຍຄວາມວ່າສັກສິດນິກ, ບໍ່ແມ່ນຊາຕານ.
ບໍ່, ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຊາຕານ.
ໂອ້, ບໍ່.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວພຽງແຕ່ສັບສົນ.
ດີ, ອູມ, ໃຫ້ເວົ້າວ່າລາວສັບສົນ.
ລຽມ,ເຈົ້າໄດ້ສັບສົນພະ
ບຸຣຸດແລະຊາຕານ.ແນວໃດ?
ດີ,ພວກເຂົາທັງສອງມີແບບ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັນຢ່າງແປກໃຈ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ມີດອກໄມ້,ການສ້າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ແລະເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນສີແດງດ້ວຍເກີບສີດໍາ.
ນີ້ແມ່ນມາຈາກໃສ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນຖືກຄິດໄວ້ຢ່າງເຕັມທີ່
.ນີ້ແມ່ນມາຈາກໃສ?
ມັນຖືກປະຕິບັດຢ່າງເຕັມທີ່
.ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນ.
ເຮ້, ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາໂທລະສັບໃນເວລານີ້.
ມາແລ້ວ, ແຟນ. ເອົາມັນໄວ້.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງຊາຕານຈະ
ມາຢ້ຽມຢາມເຈົ້າໃນຫ້ອງຂອງທ່ານ?
ດີ, ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຂຽນຈົດໝາຍໃຫ້ລາວ.
ແລະອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ເປັນຫຍັ
ງເຈົ້າຈຶ່ງຂຽນໄປຫາຊາຕານ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຈະຂຽນມັນໃຫ້ແຊນຕ້າ,
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ປະສົມຕົວ
ອັກສອນແລະມັນໄປຫາຊາຕານ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂຽນເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ເຮ້. ລຽມ. ສະບາຍໃຈ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນເປັນປີທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ,
ດ້ວຍໂຊກຮ້າຍແລະທັງໝົດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ
,ແຕ່ຊາຕານໄດ້ມາຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍ.
ດ້ວຍພຣະເຈົ້າເປັນພະຍານຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ພຣະເຈົ້າເປັນພະຍານ
ເຈົ້າດຽວນີ້ເຊັ່ນກັນບໍ,ລຽມ?
ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນການສະແດງອອກ.
ແມ່,ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບ-ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້,ລຽມ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຈົບການ
ເວົ້າກັບດຣຟິນຄແມນ,ດີບໍ?
ແລະແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບອກລາວຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງບອກລາວຄວາມຈິງ
!ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ບໍ່,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຕິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ດຣຟິນຄແມນ,ຂ້ອຍສາມາດ
ເອົານ້ໍາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂໍໂທດເດີ.
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າມັນເປັນຄວາມຈິງ
,ຂອບໃຈທີ່ເວົ້າຈິງໃຈກັບພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາເຊື່ອເຈົ້າ.
ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ລຽມ
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຈິບບີ, ເພື່ອນຂອງລີາມ.
ນັກເຕະບານທີ່ມີມະເຮັງ.
ຈິບບີ!
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ພົບເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ. ໂອ້.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ເຊັ່ນກັນ,ທ່ານນາງ Turner .
ອູມ,ທຸກຢ່າງເປັນແນວໃດ
?ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມື້ທີ່ດີບາງຢ່າງ,ມື້
ບໍ່ດີບາງຢ່າງ.ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນບໍ່ດີ.
ໂອ້,ດີ,ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ.ຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍເອົາສິ່ງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າ.
ໂອ້,ບໍ່,ຂອບໃຈ,ທ່ານນາງ
Turner .ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ.
ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ເພື່ອເອົາລີາມ
ເພາະວ່າລາວສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍໄປປະຊຸມ
ຄີໂມຂອງຂ້ອຍກັບຂ້ອຍໃນຄືນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້.
ແມ່,ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມບອກ
ເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ອູມ...
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້,ແມ່ນບໍ?ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ຈິບບີຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ໂອ້, ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ...
ບິລ? ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ - ຂ້ອຍ -
ແນ່ນອນ.ແມ່ນແລ້ວ.ໄປ,ລຽມ.ໄປ..
.ໄປສະໜັບສະໜູນເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ພວກເຈົ້າຕ້ອງການລົດບໍ? ບໍ່ຈໍາເປັນ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່.ສະບາຍດີ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ພວກຄົນ.
ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຂອງຈິບບີ,ຈິບ
ເບີຄົນທໍາອິດ,ຈີບບີອາວຸໂສ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກກັນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາໝູສອງໂຕນີ້ໄປໂຮງໝໍ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
,ຂ້ອຍຢາກເອົາພວກມັນອອກໄປກິນໂບບນ້ອຍໆ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ,ພວກຜູ້ຊາຍ
?ມັນສຽງແນວໃດ?ໂບບານ້ອຍ?
ໂບບາ ໂບໂບ ໂບ ໂບບາ ໂອກໂບ
ພວກເຮົາຮັກໂບບາ.ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ກິນພຽງພໍຈາກ b ນັ້ນ-ໂບບານັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນພໍ່ຂອງຈິບບີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່.ໂຊກຮ້າຍ,ລາວໄດ້ຮັບ
ຄວາມງາມທີ່ດີຈາກແມ່ຂອງລາວ,
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍລິມາມທີ່
ເປັນການສະໜັບສະໜູນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ຈິບບີ.
ເວລາກັບເພື່ອນມິດທີ່ດີມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
ໂດຍສະເພາະເມື່ອເຈົ້າບໍ່ຮູ້...
ເຈົ້າຍັງມີເວລາຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່, ອູ...
ເດັກນ້ອຍທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢ່າງຢ່າງ
ຖືກຕ້ອງ.ມາແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ! ດີແລ້ວ, ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ພົບກັນຕໍ່ມາ.
ດີແລ້ວ. ມ່ວນຊື່ນໃນຄີໂມ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ຕົວະກ່ຽວກັບການປິ່ນປົວເຄມີບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຜິດຫຼາຍປານໃດບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ພາກພູມໃຈກັບມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຊາຕານເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ.
ລາວມາເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລະບອກຂ້ອຍ
ວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປຄອນເສີດເຊັ່ນກັນ.
ມາແລ້ວ,ພວກເຈົ້າ chupacabras !
ໄວຂຶ້ນ.ພວກເຮົາຈະຊ້າໄປຄອນເສີດ.
ນີ້ແມ່ນເຢັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເວທີກ່ອນ.
ດຽວນີ້, ຟັງ, ກະຕ່າແມວ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ເດັກຍິງຄົນນີ້ເຫັນ
ວ່າເຈົ້າໜ້າສົນໃຈພໍທີ່ຈະຕົກໃຈເຈົ້າ,
ເຈົ້າຈະຕ້ອງ...... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຫຍັງ? ເປັນຕົວເອງບໍ?
ບໍ່! ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງຫຼອກລວງນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫຼອກລວງນາງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກແນ່ໃຈວ່າ
ນາງຈະເຫັນຂ້ອຍທີ່ແທ້ຈິງ.
ແລະເຈົ້າທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຫຍັງ, ລຽມ?
ເປັນຄົນດີແລະອ່ອນແອແລະ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ,ເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ຄໍາແນະນໍາຟຣີໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຢາກກ້າວໜ້າໃນໂລກ,
ເຈົ້າຕ້ອງຄິດກ່ຽວກັບຕົວເອງກ່ອນ.
ອັນດັບໜຶ່ງ.ມັນເປັນ
ສູດທີ່ຖືກທົດສອບເວລາ.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງນັກການເມືອງຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອບິນ,
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ,"ໃສ່ໜ້າກາກອົກ
ຊີເຈນກ່ອນກ່ອນທີ່ຈະຊ່ວຍຄົນອື່ນ"?
ແມ່ນແລ້ວ? ແບບນັ້ນ.
ຍົກເວັ້ນບາງທີເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊ່ວຍ
ຄົນອື່ນດ້ວຍໜ້າກາກຂອງພວກເຂົາ,ແມ່ນບໍ?
ໃຜຢາກແບ່ງປັນອົກຊີເຈນເມື່ອ
ເຮືອບິນຕົກລົງ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ຢູ່ເທິງສຸດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າສອງສິ້ນສ່ວນຂອງຜິວໜັງທ້ອງ
ລໍຖ້າຢູ່ນີ້.ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂວ້!
ມັນເປັນໂປສຕ໌ ມາລອນ!
ປິດງຽບ.
ລຽມ!
ເພື່ອນ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ຊາຍ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລີາມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລີາມ.
ລຽມເປັນແຮງບັນດານໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ລຽມແມ່ນ - ແມ່ນແຮງຈູງໃຈຂອງຂ້ອຍ, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ຂັບເຄື່ອນຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ
.ຂອບໃຈຫຼາຍໆສໍາລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ເຮ້,ເຮ່,ເຮ້.ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ຂ້ອຍ
ເຫັນວ່າເຈົ້າໄດ້ຈັບໂປສຕິແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ອ້າຍ?ດີໃຈທີ່ເຫັນ
ເຈົ້າ.ມີຫຍັງຂຶ້ນ,ເພື່ອນ?ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ,ແຕ່
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້.
ຂ້ອຍຈະຕີຫລັງຂອງລາຍການນີ້,
ແລະຂ້ອຍຢາກອຸທິດມັນໃຫ້
ເຈົ້າໃນຄືນນີ້,ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ,ເພື່ອນ,ແຕ່
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ,ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າເປັນນິທານທີ່ມີຊີວິດຢູ່
.ເຈົ້າເປັນກະຕ່າທີ່ສົມບູນແບບ.
ເຈົ້າເປັນສັດທີ່ໃຫຍ່
ທີ່ສຸດໃນໂລກໂລກ,ລຽມ.
ເຈົ້າເປັນດາວຣັອກທີ່
ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຈັກກະວານ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ,ແລະຂ້ອຍຈະເຫັນ
ເຈົ້າຫຼັງຈາກການສະແດງ,ຜູ້ຊາຍ.
ໄປ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ແລະຫວັ
ງວ່າເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ,
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງເຢັນໄດ້.
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່ພາຍໃຕ້
ຊະຍາກອນທີ່ງ່າຍດາຍ,ນ້ອຍໆ.
ຢ່າກັງວົນ,ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຊົ່ວຄາວເທົ່ານັ້ນ.ແຕ່-
ຢ່າຖາມວ່າໂຊສຊ໌ຈ໌ຖືກເຮັດແນວໃດ, ດີບໍ?
ມາແລ້ວ, ຈິບບີ. ເຈົ້າຢູ່ໃນເລືອດດັງ.
ເລືອດດັງບໍ? ແຕ່ຂ້ອຍຢາກນັ່ງກັບລີາມ.
ເບິ່ງ,ເຖິງແມ່ນວ່າຊາຕານບໍ່ສາມາດຫຼອກ
ລວງຜູ້ຈັດການປີ້ໄດ້.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂບຕ໌.
ມັນເປັນເອມມາ.ນາງຢູ່
ບ່ອນນັ່ງ.ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ໄປ, ລຽມ.
ຈິບບີ,ເລືອດດັງແມ່ນທາງນັ້ນ
ແລະທາງຊ້າຍ.ພົບກັນຕໍ່ມາ.
ໄປແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ເວລາໂພສຕິສ໌. ເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຄືກັນ. ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍໂທຂ້ອຍເຫັນ
ເຈົ້າໃນໂທລະພາບ,ລູກຊາຍ
ເວົ້າວ່າສິ່ງແວດລ້ອມໄດ້
ປ່ຽນແປງຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ຂ້ອຍຝັນມັນທັງໝົດ
ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ
ດຽວນີ້ພວກເຂົາເວົ້າສະເໝີ
ວ່າຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ
ເຮັດວຽກໜັກຈົນລືມວິທີພັກຜ່ອນ
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍມີຄວາມອຸທິດຕົນເລີຍ
ຄົນກຽດຊັງ,ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ປ່ຽນແປງແລະເບິ່ງ,ພວກເຮົາເຮັດໄດ້
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດໄດ້
ເຮ້ ເຮ້
ໂວ້!
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ຂ້ອຍມີຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ,
ແລະຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມຮັກ
ຂອງເຈົ້າທັງໝົດຫຼາຍ.
ແຕ່, ໂອ້, ຂ້ອຍຢາກໃຊ້ເວລາຊົ່ວຄາວ
ແລະຂ້ອຍຢາກຍົກຂຶ້ນມາ,ໂອ້,ບາງທີຜູ້ຊາຍ
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນອາຊີບຂອງຂ້ອຍ,
ແລະ,ໂອ້,ຄວາມດົນໃຈ
ສໍາລັບດົນຕີຂອງຂ້ອຍ,
ແລະນິທານທີ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່ທີ່
ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ,ອູມ,ຕະຫຼອດເວລາ.
ເຈົ້າຂໍຮ້ອງຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້
ບໍ,ຜູ້ຊາຍ?ລຽມຕັນເນີ.
ຫຍັງ?
ໂອ້!
ແມ່ນແລ້ວ! ລຽນ! ລຽມ!
ລຽມ! ລຽມ, ລຽມ.
ມັນເຢັນຫຼາຍ!ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່ເຄີຍເວົ້າຫຍັງເລີຍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮ້ອງເພງ
,ຣັບ,ເຕັ້ນ,ຫຍັງເລີຍ!
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສ້າງ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໂງ່ແນວໃດ?
ເຈົ້າເບິ່ງໂງ່ຕະຫຼອດຊີວິດ, ເດັກນ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະສະແດງ
ໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນ.
ໄປແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າເປັນຫີນ, ລຽມ!
ເຈົ້າມີຫຍັງຢາກເວົ້າບໍ, ລຽມ?
ເພງນີ້ອຸທິດໃຫ້ເອັມມາ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນລີາມບໍ?
ລໍຖ້າ, ນັ້ນແມ່ນລີາມ!
ເອົາວີດີໂອ.ເອົາວິດີໂອ
.ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ລີາມ! ລຽມ! ລິາມ!
ໂອ້, ເດັກຍິງ, ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຂ້ອຍເຮັດ
ຂ້ອຍຢາກເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ
ໄປຊື້ເຄື່ອງໃນລົດແບນຊ໌
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ, ຂ້ອຍເຮັດ
ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍລົງຈອດເຈົ້າສາມາດ
ເອົາຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນແຜນການຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ, ຂ້ອຍເຮັດ
ພວກເຮົາໄປຝຣັ່ງແລະ
ພວກເຮົາຕື່ນຂຶ້ນໃນຍີ່ປຸ່ນ
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ, ຂ້ອຍເຮັດ
ມມ, ແມ່ນແລ້ວ
ໂອ້,ເດັກຍິງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ມັກມັນພຽງແຕ່ສວຍງາມເທົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຢຸດລົງ
ໃນແຄນດີ້ Maybach ນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ,ເພື່ອນຊາຍຂອງເຈົ້າ
ຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍເລີຍ
ເພາະຂ້ອຍກໍາລັງຈະດຶງ
ເດັກຍິງຄົນນີ້ຄືກັບ hammy
ມາຈຸ່ມນ້ ໍາ lil ແມ່ຍິງ Lil...
ມາແລ້ວ!
ກົດ PCH, 180
ເດັກຍິງ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ຄິດໃນໄລຍະຜ່ານມາ...
ຂຶ້ນມາ.
ເອັມມາ!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເດັກຍິງທີ່ດີ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນທີ່ຈະລົງໂທດຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂໍຮ້ອງເປັນຄວາມຈິງ
ຢ່າ...ຢູ່ໃກ້ກັບຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນທີ່ຈະ
ແບ່ງປັນຫົວໃຈນີ້ກັບຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກເຈົ້າຂຶ້ນຫຼັງຈາກ
ນັ້ນແລ່ນມັນຄືນອີກຄັ້ງ
ແຕ່, ເດັກຍິງ, ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຂ້ອຍເຮັດ
ຂ້ອຍຢາກເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ
ໄປຊື້ເຄື່ອງໃນລົດແບນຊ໌
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ, ຂ້ອຍເຮັດ...
ໄປ, ເອັມມາ! ໄປ, ເອມມ້າ! ໄປເອມມ່າ!
ໄປ, ລຽມ! ໄປ, ລິາມ!
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ, ຂ້ອຍເຮັດ
ເຮ້, ເຮ້! ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ລຽມ!
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກໄປກັບຂ້ອຍຢູ່ຫຼັງ
ເວທີແລະພົບລາວຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຫຼິ້ນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ!
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້.ຂ້ອຍມີແຟນຄົນໜຶ່ງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນວັນທີ.ມັນເປັນການ
ພົບປະແລະອວຍພອນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໄປ, Post! ໄປ, post!
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້ຕະຫຼອດຄືນ
.ຂ້ອຍມັກສິ່ງນີ້.
ໄປ! ໄປ!
ເຮ້. ເຈົ້າໄປໃສໃນຄືນນີ້?
ເຈົ້າມີໂຣກຈິດໃຈເບື້ອງຕົ້ນ
ບໍ?ຂ້ອຍຢູ່ຄອນເສີດ.
ບໍ່, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຫຼັງຈາກການສະແດງ.
ຂ້ອຍຊອກຫາເຈົ້າຢູ່ທຸກບ່ອນ
ເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກເວທີ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍອອກໄປກ່ອນ. Uber
ກັບບ້ານ.ຂ້ອຍເບື່ອໜ່າຍ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍເຕັ້ນກັບໂພສຕ໌ ມາລອນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈູບກັບເອມມາ,ແລະ
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບື່ອໜ່າຍບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈູບກັບນາງ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຈູບດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງ
ຍັງບໍ່ຈັບປາກຂອງທ່ານເລີຍ.
ນາງໄດ້ຈັບປາກຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນໃບໜ້າຕໍ່ຂ້ອຍ.
ມັນເປັນປາກຫຼາຍກ່ວາໃບໜ້າ. ຫຼາຍກວ່າ.
ລໍຖ້າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ບອກວ່າເຈົ້າອອກໄປກ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼັງຈາກການຈູບໃບໜ້າ.
ນາງໄດ້ມຸມ, ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ໂອ້,ເຈົ້າສາບານໂຕບໍ?ຕໍ່
ພຣະເຈົ້າຫຼືກັບຊາຕານບໍ?
ມາແລ້ວ, ຈິບບີ.
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຊາຕານໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,
ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບູຊາລາວດຽວນີ້.
ໂອ້, ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນມາຟັງເລື່ອງນີ້.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າແບບນີ້ເລີຍ,
ແຕ່ການພົບກັບຊາຕານອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ຊາຕານບໍ?ສະນັ້ນເຈົ້າ
ບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບລາວ
ຫຼອກລວງເຈົ້າໃຫ້ມີຄວາມປາຖະໜາ
ຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?ລາວພົບຊາຕານເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ສະບາຍດີ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ບໍ່.ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວແລະເຮັດແລ້ວ.
ບໍ່ມີຄວາມປາຖະໜາອີກຕໍ່ໄປທີ່ຈໍາເປັນ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມື້ນີ້
ແມ່ນງານບຸນຄຣິສມັສໃຫຍ່.
ມັນຈະເປັນຄືນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ.
ຄືນທີ່ມັນທັງ ໝົດ ຈະຕົກລົງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ຫຍັງ?
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄົນຢູ່ປະຕູ.
ມັນຕ້ອງເປັນບລິດເຊນ. ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າບອກວ່າມື້ອື່ນຄືນ,ມັນທັງ
ໝົດຈະຕົກລົງ.ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຈະຈູບເອມມາຢ່າງແທ້ຈິງ. ໃນປາກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະບໍ່ມີຂໍ້
ສົງໄສເລີຍ,ເພື່ອນຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນດີເລີດ.
ຈິບ.ຂ້ອຍໄດ້ເດັກຍິງຂອງ
ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສຸກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍດີໃຈ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ, ຈິບບີ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຜິດ. ນີ້ແມ່ນ.
ເບິ່ງ, ເຈົ້າຈະກາຍເປັນດາວ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້
ເດັກຍິງເວົ້າກັບຂ້ອຍໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະປິດ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ.
ໂອ້, ລໍຖ້າ, ຈິບ!
ໂອ້, ມັນເຢັນເຢັນກວ່າທ້ອງຂອງຊະຍາກອນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ປ່ອຍປ່ອງຢ້ຽມເປີດໄດ້?
ມັນເຢັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ. ເປີດປ່ອງຢ້ຽມ!
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດຄວາມຮ້ອນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງກາຍເປັນ vulture ບໍ?
ຫຍັງ,ຢູ່ເທິງດັງເຊັ່ນກັນ?ຂ້ອຍກໍາລັງສົງໄສ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.ຂ້ອຍຄວນໄປເອົາກະຕ່າ.
ມ່ວນຫຼາຍປານໃດໃນຄືນນີ້?
ມັນມ່ວນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເກືອບລືມແລ້ວ
ມັນມ່ວນຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະເຕັ້ນແບບນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ເຕັ້ນຄືກັບວ່າບໍ່ມີໃຜເບິ່ງເຈົ້າ.
ຍົກເວັ້ນວ່າຫ້ອງປະຊຸມທັງໝົດແມ່ນ
,ແລະນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນດີກວ່າເກົ່າ.
ໂບຍ!
ເຮ້
ເອັມມາຂອງເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນຊື່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເວລາທີ່ດີຫຼາຍ.ຂ້ອຍຢາກ
ຂອບໃຈເຈົ້າສໍາລັບນັ້ນ.
ໂອ້!ເບິ່ງ,ເດັກນ້ອຍ,ຢ່າເປັນ
ຄົນກຽດຕິຍົດກັບຂ້ອຍ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຟນຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍນັ້ນ
.ມັນຄ້າຍຄືກັບກະດູກໃສ່ກະດານສີ.
ໂອ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເດີເດີ.
ໂອ້! ເຈົ້າໄປອີກແລ້ວ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າກໍາລັງເລ
ີ່ມຕົ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້ເພື່ອສະເໜີເຈົ້າ
ຄວາມປາຖະໜາສາມຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ,
ແລະທ່ານກູດີ ກູດີເວົ້າຫຍັງ?
ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງບໍ່ດີ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບຂໍ້ສະເໜີຂອງທ່ານ.
ໄປຕໍ່ໄປ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າຈະເປັນເຈົ້າຂອງຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດຄວາມປາຖະໜາສາມຢ່າງເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?ຂ້ອຍ
ສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ.
ສະນັ້ນ, m ນັ້ນ...
ເຈົ້າສາບານໂຕຕໍ່ພຣະເຈົ້າບໍ?
ມັນເປັນຕົວຢ່າງການເວົ້າ.
ຂ້ອຍຍັງເວົ້າວ່າ"ໄປສູ່ອ
ານາໄມ"ເມື່ອຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ,
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນຄືກັບ
ຄົນອື່ນເວົ້າວ່າ,"ໄປເບີມູດາ".
ດີແລ້ວ,ດີ.ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ຄວາມປາຖະໜາທີສອງຂອງຂ້ອຍ.
ສຸດທ້າຍ!ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍກໍາ
ລັງກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ສະນັ້ນ...
ຈະເປັນຫຍັງ?
ສະບາຍດີ ລຽມ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ? ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນຊາຍ.
ມື້ນີ້ມີຄົນຢູ່ໃນອາລົມທີ່ດີ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ເປັນ?ມັນ
ເປັນມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະຢູ່ອາໄສ.
ເພື່ອນ,ເຈົ້າເບິ່ງ
ດີເລີດ!ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນໃນຕອນເຊົ້ານີ້,ແລະ
ແຂ້ວຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະເຕີບໃຫຍ່
ເປັນພວກມັນ,ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຖືກຕ້ອງ.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.ພວກເຂົາ
ກໍາລັງຈະພາຂ້ອຍໄປຊື້ສາຍແຂນ.
ເວລາທີ່ສົມບູນແບບ.
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍແລະເອມມາຈະໄປງານບຸນໃນຄືນນີ້.
ບາງທີເຈົ້າຢາກພົບກັນສອງຄັ້ງບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່ານາງຈະຮູ້
ສຶກຄືກັບລົດຈັກທີສາມບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ"ວັນທີສອງ
"ເຊັ່ນວ່າເຈົ້າເອົາເດັກຍິງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຖາມອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ອາຣີເລໄດ້,ແຕ່ນາງມັກເລືອກບາງຢ່າງ.
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ທ່ານກ່ຽວຂ້ອງກັບ.
ເດັກຍິງທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າເປັນກະຕ່າ.
S-U-T-D. ເປັນກະຕ່າ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ບາງທີເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນສວຍງາມແບບນີ້ອາດ
ຈະດຶງດູດເດັກຍິງຢ່າງຊະຍາກອນ,
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເປັນ
ຫຍັງຈຶ່ງເອົາຊາຍໄປຫາດຊາຍ?
ມື້ນີ້, ຂ້ອຍສາມາດເປັນຕົວແທນຟຣີໄດ້.
ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າ.
ພົບກັນ.
ເຮ້, ຈິບບີ.
ນີ້ແມ່ນຢາເສບຕິດ.
ຫຼາຍ.
ເຮ້, ເບິ່ງ. ນັ້ນແມ່ນລີາມ.
ນັ້ນແມ່ນລາວ. ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນເຈັບປ່ວຍ, ເພື່ອນ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ພວກເຮົາ
ກາຍເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ເຢັນ.
ໃຜຈະຄິດມັນ?
ເຮ້, ເອັມມາຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ນາງຄວນມາຮອດທຸກນາທີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງນີ້ມີຄວາມຈໍາເປັນແທ້ບໍ?
ໂມລີ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າ,
ແຕ່-ແຕ່ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ລາວກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຊາຕານຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງ.
ແຕ່ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຍິນລາວເວົ້າວ່າ"ຊາຕານ"
ແລະບໍ່ແມ່ນ"ເຈຊອນ" ຫຼື"ເລຕັນ" ຫຼື -
ເຈຊອນຫຼືເລຕັນແມ່ນໃຜ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ເລີຍ.ຂ້ອຍກໍາລັງຍ່າງໄປ.
ຟັງ,ພວກເຮົາທັງສອງໄດ້ຍິນ
ລາວເວົ້າຢ່າງແນ່ນອນ
ວ່າຄືນນີ້ແມ່ນຄືນທີ່
ມັນທັງໝົດຈະຕົກລົງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຂໍໂທດວ່າຊ້າ.
ແກບບີ, ເຈົ້າເບິ່ງດີຫຼາຍ.
ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ຂອບໃຈເອມມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມ່ວນຫຼາຍ
ປານໃດໃນມື້ວານນີ້,ລຽມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຫຼາຍ.
ເຈົ້າອ່ອນແອຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກກ່ຽວກັບ
ຄວາມສາມາດຂອງທ່ານເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາໝາເຂົ້າ.
ໂອ້, ພວກເຈົ້າຢາກໜຶ່ງບໍ?
ແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໄປເອົາລາວ.
ຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າແມ່ນ - ລາວຟັງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຂັບລົດ. ດີ, ດີ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ມາເອົາພວກມັນ.
ນິດຣາຕ໌, ໂຊດຽມ, ລົດຊາດປອມ.
ມັນບໍ່ດີແທ້ໆ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ໃກ້ໆ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ,ໂອ້,
ເວົ້າ,ຄວາມປາຖະໜາທີສາມແລະສຸດທ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນ.
ແລະຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າສໍ
າລັບການບໍລິການຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢາກຂອບໃຈຂ້ອຍສໍາ
ລັບການບໍລິການຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງອີກແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາຄວາມຍ້ອງຍໍສໍາ
ລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດສໍາລັບເພື່ອນຂອງທ່ານ?
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຄວນເຮັດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຫດຜົນດຽວທີ່ຈະ
ເຮັດສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຄົນອື່ນ
ແມ່ນເພື່ອໄດ້ຮັບຄວາມຍ້ອງຍໍ.
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ເປັນໜີ້ເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບການເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີສໍາລັບຄົນ
ເພາະເຈົ້າສົນໃຈພວກເຂົາບໍ?
ຄືກັບຄວາມກະລຸນາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຮູ້ຄໍາສັບທັງໝົດ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນພວກມັນຕາມລໍາດັບນັ້ນເລີຍ.
ຄືກັບການກະທໍາທີ່ບໍ່ມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ.
ຍັງບໍ່ຕິດຕາມ.
ລືມມັນ.
ເຮ້, ທ່ານນາງເທັນເນີ. ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຈິບບີ, ເພື່ອນຂອງລີາມ.
ນັກເຕະບານທີ່ມີມະເຮັງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ຂ້ອຍຮູ້
ແລ້ວ.ແກບບີ,ສະບາຍດີ.
ພຣະເຈົ້າ,ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າສຸຂະພາບດີຫຼາຍ.
ການປິ່ນປົວເບິ່ງຄືວ່າເຮັດວຽກໄດ້ແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ, ອູ, ເຮັດກະຕຸ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນລີາມບໍ?ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງເວົ້າກັບລາວຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຢູ່ບ່ອນຢືນໝາເຂົ້າ.
ໝາເຂົ້າ. ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ສະບາຍດີດຽວນີ້.
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີທີ່
ເຮັດທຸລະກິດກັບເຈົ້າ,
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄວາມປາຖະໜາສອງຢ່າງ
ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຢາກເພີດເພີນກັບພວກມັນ.
ສະນັ້ນບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ສະບາຍດີ.
ໂອ້!ໂອ້.ແລະຂ້ອຍສາມາດ
ເອົາໝາເຂົ້າໄດ້ບໍ?
ບໍ່ແມ່ນຄວາມປາຖະໜາ. ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນສົດ.
ມາແລ້ວ!
ໝາເຂົ້າສາມໂຕ, ປາກໝູເພີ່ມເຕີມ.
ໃນເຮືອນ.
ແຊບຫຼາຍເກີນໄປ.
ມ່ວນຊື່ນ.
ແລະຢ່າກັດດ້ວຍປາກເປີດ. ມັນກຽດຊັງ.
ແມ່, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ລຽມ,ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາເຈົ້າ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໄປກັບຂ້ອຍ,ກະລຸນາ.
ດຽວນີ້ບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ດຽວນີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ລຽມ,ແຟນ,ມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວເທົ່ານັ້ນ.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພຽງແຕ່ໄປກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ເຈົ້າ
ດຶງຂ້ອຍຢ່າງແຂງແຮງເປັນຫຍັງ?
ມາແລ້ວ ເຮ້, ມາແລ້ວ ເອັມມາ ແລະ ຈິບບີ.
ໄປ, ໄປ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່-ຂ້ອຍຂາດ
ເຈົ້າ.ບໍ່-ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນເຈົ້າໄວໆ.
ພໍ່ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ແຟນ,ງານບຸນຄານາເວລເປັນແນວໃດ
?ພວກເຮົາມັກງານບຸນ.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ!ຂ້ອຍຈັບເຂົາແລ້ວ
!ດີແລ້ວ.ລຽມ.ໃຫ້ຂ້ອຍໝາເຂົ້າ!
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍເຫັນມັນ. ລໍຖ້າ! ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຂ້ອຍເຫັນມັນ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.
ລະມັດລະວັງ!ຢ່າເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ລຽມ, ນັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່
ຈະສະແດງມັນ.ຂ້ອຍຢູ່ໃນວັນທີ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເປັນ.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ, ລຽມ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດການທົດສອບສອງສາມ
ຄັ້ງແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຕະຫຼອດຄືນ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະໄປເວົ້າກັບພໍ່ແມ່
ຂອງເຈົ້າກ່ຽວກັບການປິ່ນປົວ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ການປິ່ນປົວບໍ?
ເອົາຂ້ອຍໄປງານບຸນຄຣິສມັສ, ກະລຸນາ.
ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ, ແມັກມູຟຟີ?
ແມັກມູຟຟີແມ່ນໃຜ?
ໄອ້ຂອງກູໂກ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍທີ່
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ດຽວນີ້, ຟັງ, ເພື່ອນຮ່ວມງານ.
ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າອອກຈາກ
ບ່ອນນີ້ໄດ້ໃນເວລາສອງວິນາທີ.
ແທ້ຈິງບໍ? ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຍັງມີຄວາມປາຖະໜາ
ທີສາມຂອງທ່ານ,ຈື່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້
ເຈົ້າຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີຂໍ້ຕົກລົງ.
ດີແລ້ວ, ການໂທຂອງທ່ານ.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າເພື່ອນ
ຂອງເຈົ້າກໍາລັງມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ
ໃນງານບຸນຄຣິສມັສລະດູໜາວ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ລຽ
ມບໍ່ເຄີຍອວຍພອນເລີຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ອາ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ດີ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ຈິບບີ?
ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກໃຜ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄົນສາມາດຢ້ານກົວຫຼາຍປານໃດ
ເມື່ອພວກເຂົາຮູ້ວ່າຄົນໃດມີ...ມະເຮັງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້, ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາເບິ່ງເຈົ້າຄືກັບວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄົນເຈັບ,ບໍ່ແມ່ນຄົນ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ມີມະເຮັງເລີຍ!
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກ້າຫານແທ້ໆ.
ທະຫານແມ່ນກ້າຫານ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກ້າຫານ.
ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ດີ.
ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບມັນໃຫ້
ລາວ.ລາວມີຄວາມເຄື່ອນໄຫວ.
ລາວບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ລຽມ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕີກັນແທ້ໆ.
ຈິບບີ,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ຖາມວ່າເຈົ້າມີມະເຮັງປະເພດໃດ?
ຊະນິດທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບ, ລຽມ,
ພວກເຂົາເປັນຄູ່ຮັກ.
ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ!
ຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາ
ລັງພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຄວາມປາຖະໜາທີສາມຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ, ການໂທຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີຫ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ໂຮງແຮມລົດຈັກຣູມແດງ.
ເຈົ້າອາດຈະຄິດໄດ້ວ່າເບີຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນ 666 ,ພຽງແຕ່
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້.
ມັນຈະດີດີ.
ບໍ່ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເປັນຫຍັງ,ພວກເຮົາ
ຈະ-ພວກເຮົາຈະຜ່ານມັນຮ່ວມກັນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍມີຂ່າວບໍ່ດີ.
ລາວບໍ່ມີມະເຮັງໃນສະໝອງ.
ສະບາຍດີ!
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຫຍັງ?
ລາວກະທໍາແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າກະທໍາແບບນີ້
ເປັນຫຍັງ?ນີ້ແມ່ນຂ່າວດີ.
ເວົ້າກ່ຽວກັບລູຊີເຟີ
ແລະ-ແລະໂພສຕ໌ມາລອນ.
ນັ້ນແມ່ນຂ່າວດີບໍ?
ເວົ້າຈິງໃຈ, ດອກ. ມີຄວາມຫວັງໃດບໍ?
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ເປັນ"ຄົນທີ່ມີຄວາມຫວັງດີ",
ແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້, ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ,
ຄວາມຜິດພາດເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມ
ຮຸນແຮງກວ່າເກົ່າ-ດຣຟິນຄລເມນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນແມ່ນໃຜ?ຢູ່ໃສ?
ໃນຫ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ນັ້ນແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ລະເບີດໂພສ
ຕ໌ມາລອນອອກຈາກເວທີໃນມື້ວານນີ້.
ຫຍັງ? ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຢ່າ - ຢ່າຟັງລາວ.
ລາວ-ລາວແມ່ນ-ລາວໂຊກຮ້າຍ
ເລັກນ້ອຍໃນເວລານີ້.
ມມ. ບໍ່. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຢູ່ໃສ? ຢູ່ງານສະແດງ.
ເດັກນ້ອຍຖືກຂ້າຕາຍ. ລາວເປັນດາວຫີນ.
ມາແລ້ວ. ຄົນນີ້ເປັນຄົນເຈັບບໍ?
ນີ່
ເດັກຍິງ, ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ, ຂ້ອຍເຮັດ
ແມ່ນບໍ? ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນລີມ! ລີມ.
ໃຜພາລາວໄປບ່ອນນີ້?ມີ
ຄົນຫຼາຍຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລາວກໍາລັງຍ່າງຢູ່ເທິງດວງຈັນບໍ?
ມັນບໍ່ດີເລີດ,ແຕ່ມັນມີຈິດວິນຍານ.
ລາວເຢັນຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາບໍ?ນີ້ແມ່ນ
ມື້ວານນີ້ບໍ?ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້.ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນໄປທາງຫຼັງເວທີ.ຫຍັງ?
ລີາມ! ລຽມ! ລິາມ! ລາວຫຼິ້ນເບຍປົງບໍ?
ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ!ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.ແມ່ນ!
ລາວດີຫຼາຍໃນການໂພງເບຍ.
ໂອ້, ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ. ລີາມ! ລຽມ! ລິາມ!
ລຽມ, ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
ບໍ່! ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ!
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຢ້ານກົວ.
ມັນພຽງແຕ່ວ່າໝໍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ - ແມ່ນ -
ລຽມ, ແຟນ, ພວກເຮົາ...
ຂ້ອຍຄວນເຊື່ອລາວ.
ຫຍັງ, ວ່າລາວເປັນດາວຫີນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຈຶ່ງເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນ?
ເພາະລາວເວົ້າວ່າລາວເປັນ.
ແລະລາວເປັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພໍ່ທີ່ດີຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍເຮັດບໍ? ໃນສະພາບການນີ້,
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນພໍ່ທີ່ດີແທ້ໆ, ບິລ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂອບໃຈເດີ.
ໂອ້, ແລະ, ບິລ,
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີປອນ
ນີນັ້ນເມື່ອເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ.
ເຮ້
ເຮ້. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າໃນຄືນນີ້?
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຄົນແປກໃຈ
.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ດີ,ພວກເຮົາຂາດເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍ.ມັນ
ບໍ່ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ໂອ້,ແທ້ຈິງບໍ?ເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າຢູ່ເທິງນາງຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຂ້ອຍເຫັນທຸກຢ່າງ.ຊາຕາ
ນໄດ້ສະແດງມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຊາຕານໄດ້ສະແດງມັນໃຫ້ເຈົ້າບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວເອົາມັນໃສ່ຈໍ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ສືບສວນພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍຖືກຈັບໃຈ.
ຊະນິດທີ່ບໍ່ດີ super-duper.
ກະລຸນາ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຄິດຕົວະກ່ຽວກັບມະເຮັງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີການກະທໍາ
ທີ່ດີໃດໆທີ່ບໍ່ຖືກລົງໂທດ.
ສະນັ້ນ,ການສ້າງເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍກໍາລ
ັງຕາຍແມ່ນການກະທໍາທີ່ດີຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່.ການແກ້ໄຂແຂ້ວຂອງທ່ານ
ແມ່ນການກະທໍາທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍໃຊ້ຄວາມປາຖະໜາທີສອງຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແຂ້ວຂອງທ່ານສົດໃສ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປຕາມເອມມາ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າ
ແກ້ໄຂແຂ້ວຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍກໍາລັງເປັນເພື່ອນ
ທີ່ດີ.ເຈົ້າຄວນພະຍາຍາມມັນບາງຄັ້ງ.
ບາງທີລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ບາງທີລາວໄດ້ພົບກັບຊາຕານ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ບອກວ່າ
ພວກເຮົາຄວນເຊື່ອລາວ.
ພາຍໃນຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ.
ບິລ, ເຈົ້າເຫັນລາວແລ້ວ.
ລາວຮ້ອງເພງແລະເຕັ້ນແລະ
ລາວກໍາລັງຫຼິ້ນເບຍປົງ.
ລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ເຮັດສິ່ງທັງໝົດນັ້ນໄດ້.
ບາງທີລາວ ກໍາ ລັງຝຶກຊ້ອມຢູ່ໂຮງຮຽນ.
ເບຍປົງໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍບໍ?
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນລີມອນາດ ປົງ.
ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ແນ່ນອນ, ລາວເປັນທໍາມະຊາດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນສະມາຄົມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຮູ້.
ມັນຕ້ອງມີຄໍາອະທິບາຍບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີມີ.
ບາງທີລາວເວົ້າຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຟັງຕົວເອງບໍ, ໂມລີ?
ເຈົ້າກໍາລັງສົງໄສຢ່າງ
ແຮງວ່າຊາຕານມີແທ້ບໍ?
ດີ,ຖ້າບໍ່ມີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜ
ໄດ້ເອົາສເປນເຊີຈາກພວກເຮົາ?
ພຣະເຈົ້າບໍ?
ພຣະເຈົ້າຈະເອົາອ້າຍ
ນ້ອຍຂອງລີາມໄປຈາກລາວບໍ?
ມີສິ່ງບໍ່ດີໃນໂລກນີ້
,ບິລ-ສິ່ງຮ້າຍແຮງ-
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຫັນພວກມັນດ້ວຍມືທໍາອິດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກມັນມາຈາກໃສ?
ຢຸດຢັ້ງ, ໂມລີ.
ແສນເປີສ໌ບໍ່ໄດ້ຕາຍຍ້ອນພຣະເຈົ້າຫຼືຊາຕານ.
ລາວຕາຍເພາະວ່າ...
ເພາະຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຫຼິ້ນຢູ່
ພາຍນອກໂດຍບໍ່ຕ້ອງເບິ່ງພວກມັນ.
ພຽງແຕ່ເວົ້າມັນ. ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ
.ແຕ່ເຈົ້າກໍາລັງຄິດມັນ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຄິດຫຍັງ,ດີບ
ໍ?ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າຈະບໍ່ບອກຂ້ອຍ.
ບາງທີມັນເປັນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ!
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ມີຄວາມ ໝາຍ ໃດໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ບາງທີມື້ອື່ນ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄປ
ເຮືອນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍຊົ່ວຄາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີເຈົ້າຄວນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ຈະດີກວ່າສໍາລັບທຸກຄົນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຢູ່ດົນເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຍອມຮັບ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ຈະຢູ່ເທິງໂຊຟນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ, ຂ້ອຍເຮັດ
ແລະ - ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ສີ່.
ສອງສອງສາມສີ່.
ແລະສາມ, ສອງ, ສາມ, ສີ່.
ສີ່ ສອງ ສາມ ສີ່
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ, ຂ້ອຍເຮັດ
ໃນຂ່າວອື່ນໆ,ນັກບັນເທີງ
ໂພສຕ໌ມາລອນ... Kick -ຫຍັງ?
...ໄດ້ກວດຕົວເອງເຂົ້າສູນການແພດເອມໍຣີ
ສໍາລັບການກວດສອບຢ່າງກວ້າງຂວາງມື້ວານນີ້
ຫລັງຈາກໂພສໃນເຄືອຂ່າຍ
ສັງຄົມວ່າລາວຕື່ນຂຶ້ນແນວໃດ
ແລະບໍ່ມີຄວາມຊົງຈໍາຂອງຄອນເສີດສອງຊົ່ວໂມງ
ລາວໄດ້ໃຫ້ໃນໂຮງລະຄອນ
Neary .ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ. ອູມ, Posty ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ອູມ, ເລື່ອງທີ່ແປກໃຈ.
ສະນັ້ນ,ໂອ້,ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງ
ສີຂຽວ,ກຽມພ້ອມສໍາລັບການສະແດງ,
ແລະທັນທີ,ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ
ແລະມັນເປັນມື້ຕໍ່ໄປ.
ແລະ,ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ຈື່
ເລີຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມຮັກ...ລາວ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ.
ແລະ, ອູມ, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີເລີດດຽວນີ້.
ດີ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວແນ່ນອນ.
ມັນແນ່ນອນວ່າເປັນ. ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ແຟນຂອງລາວບໍ່ໄດ້ຮ້ອງທຸກເລີຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມຫຼາຍຄົນຄິດວ່າ
ມັນແມ່ນໜຶ່ງໃນລາຍການທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ.
ດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ.ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າເຮັດແລ້ວ.
ລາຍການທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ລາວເຮັດໃນປີ...
ສະບາຍດີ, Uber Eats ແມ່ນໄວ.
ມາແລ້ວ.
ກະດານປິຊາທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍສອງເທົ່າ.
ດີ, ດີ. ດີ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດຄວາມປາຖະໜາທີສາມຂອງຂ້ອຍ.
ກະລຸນາເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າໃສ່ຫຍັງ?
ໂອ້,ມັນເປັນພຽງແຕ່ເລື່ອ
ງການອອກກໍາລັງກາຍນ້ອຍໆ
ຂ້ອຍເອົາຢູ່ຮ້ານຄ້າ.
ເຂົ້າມາ. ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງສະບາຍໃຈ.
ເຮ້, ລຽມ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າສະບາຍດີ,ດີບໍ?
ລຽມ
ລຽມ, ມາແລ້ວ.
ບິລ. ບີລ!
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າຄວາມປາຖະໜາທີສາມຂອງທ່ານ
ແມ່ນທ່ານຢາກໃຫ້ພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານບໍ່ແຍກກັນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ມັນບໍ່ແນ່ນອນເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໃນທິດສະດີ,
ພວກເຂົາສາມາດຢູ່ຮ່ວມກັນ
ໄດ້ແຕ່ຍັງໂຊກຮ້າຍຢູ່.
ບໍ່.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນອີກຄັ້ງ.
ອອກໄປກິນອາຫານຄໍ່າ.
ເບິ່ງວົງດົນຕີ.
ກອດ, ຈູບ, ມ່ວນຊື່ນ.
ແລະຢ່າເວົ້າສິ່ງຮ້າຍແຮງຕໍ່ກັນແລະກັນ.
ການຢູ່ຮ່ວມກັນແບບນັ້ນ.
ໂອເຄ
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍມັກເຫັນດີກັບການແຍກກັນ,
ແຕ່ສະບາຍດີ,ແມ່ນແລ້ວ
,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ສະນັ້ນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຈະຕາຍແລະໄປສູ່ອານາໄມໂດຍກົງບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ຍັງບໍ່ທັນ.
ບໍ່ເປັນເວລາ 70 ຫາ 85 ປີ
ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງນ້ໍາໜັກຂອງເຈົ້າ
ແລະເອົາຂັ້ນຕອນ 10 , 000 ໃນມື້.
ຈົນຮອດເວລານັ້ນ, ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ.
ມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ.
ມ່ວນຊື່ນແບບໃດ?
ມ່ວນ, ມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າຈະໄປອານາໄມແທ້ໆ.
ເຈົ້າອາດຈະມ່ວນຊື່ນກັບມັນຄືກັນ.
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າຈັບປະຕູໄວ້.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ປິດປະຕູໃສ່ໃບໜ້າຂອງຄົນ.
ຕັດໜຶ່ງທີ່ຫວານໃນລົດເມ.
ບອກຄົນວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງແທ້ໆກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາໂດຍກົງຕໍ່ໃບໜ້າຂອງພວກເຂົາ,
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະໂຊກຮ້າຍ.
ຮູ້ສຶກດີ.
ຖ້າຂ້ອຍເພີດເພີນກັບການເປັນຄົນດີແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າເຮັດເພາະວ່າ
ເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຄົນຄິດ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍອາດຈະເປັນຊາຕານ,
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງເປັນຜູ້ສັງເກດການທີ່
ກະຕຸ້ນໃຈຂອງ"ສະພາບ"ຂອງມະນຸດ.
ດຽວນີ້, ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ມາເຮັດມັນເປັນທາງການ.
ແນວໃດ?
ດ້ວຍສຽງທີ່ຊັດເຈນ-ບໍ່ມີ
ການກະຕຸ້ນ-ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,
ດ້ວຍຄວາມປາຖະໜາທີສາມແລະສຸດທ້າຍນີ້,
ຊາຕານ,ເຈົ້າມີຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂໍຄວາມປາຖະໜາ.
ດ້ວຍຄວາມປາຖະໜາທີສາມ
ແລະສຸດທ້າຍນີ້,ຊາຕານ,
ເຈົ້າມີຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ມມມມ
ໄປກ່ອນດຽວນີ້.
ຂໍຄວາມປາຖະໜາທີສາມ.
ຈິນຕະນາການວ່າຈະເຫັນແມ່ຂອງ
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນອີກຄັ້ງ.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ແທ້ຈິງ, ບໍ່ມີຄວາມຜິດ.
ພໍ່ຂອງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່
ຮ່ວມກັນ,ໃນຄວາມຮັກ,ຕະຫຼອດໄປ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນທີມງານ.
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງສີຟ້າຫຼາຍ?
ເປັນຫຍັງສີຟ້າຫຼາຍ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຂາຍຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຊາຕານ.
ໜ້າຮັກແທ້ໆ.
ໂຕຕ໌ມັກມັນຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ທຸກຄົນເວົ້າໃນເບື້ອງຕົ້ນ,
ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເຈົ້າຈະມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສັ່ນສະເທືອນ
ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈເລີຍ.
ໂອ້, ສະບາຍໃຈ, ເພື່ອນ.
ປິດປະຕູນັ້ນ.
ຂ້ອຍມັກມັນ, ຂ້ອຍເຮັດ
ຂ້ອຍຈັບຈິດວິນຍານນ້ອຍໆ
ແລະຂ້ອຍກິນຈານທັງໝົດ
ຂ້ອຍມັກມັນ, ຂ້ອຍເຮັດ
ລາວຢູ່ໃສ? ລາວສາມາດຢູ່ໃສໄດ້?
ລາວໂຊກຮ້າຍ. ລາວອາດຈະໄປຍ່າງ.
ເບິ່ງ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຢຸດຢູ່ຂ້າງໜຶ່ງ
ນາທີເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າ
ອີກຕໍ່ໄປກ່ຽວກັບລີາມ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຄົນທີ່ຕ້ອງຜິດໃນສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ລາວເຊື່ອໃນພະບູຊາ.
ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ທ້າທາຍລາວພຽງພໍ.
ໂມລີ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວໂທດ
ເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກ່າວຫາ
ເຈົ້າສໍາລັບສປິນເຊີເລີຍ.
ຄວາມຈິງແມ່ນ, ຖ້າຂ້ອຍກ່າວຫາໃຜ...
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ?
ເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຢູ່
ບ່ອນນັ້ນໃນມື້ນັ້ນ?
ມີຫຍັງສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນໂກລຟສ໌.
ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?ຂ້ອຍ
ກໍາລັງຫຼິ້ນໂກລຟ໌.
ມັນເປັນວັນເສົາ, ບິລ.
ເຈົ້າອອກໄປມ່ວນຊື່ນກັບເພື່ອນມິດຂອງທ່ານ.
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບມັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງໃຜ.
ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຄືກັນ.
ເບິ່ງ. ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ລຽມ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຂົ້າໄປໃນ
ຂັ້ນຕອນ 10 , 000 ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບຫຍັງ?
ເຈົ້າຂຶ້ນລົດນີ້, ຄົນໂງ່.
ປິດສາຍແອວຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍ
ັງເມື່ອພວກເຮົາກັບບ້ານ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດເຂົ້າຈີ່ Rudolph
the Reindeer ໃຫ້ພວກເຮົາ
ພວກເຈົ້າຮັກຫຼາຍ.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ໂວ້, ໂວ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານເລື່ອງນີ້ແລ້ວ, ສະລິກ.
ເຈົ້າບໍ່ຂ້າມຈົນກວ່າ
ເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນຄໍາວ່າ"ໄປ".
ໄປ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າເລື່ອງນີ້
ຫຼາຍປານໃດ?ຂ້ອຍຢູ່ໃນ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຊ້າລົງ! ແມ່ນຫຍັງ...
ບໍ່! ເດັກນ້ອຍ!
ເຮ້! ບໍ່!
ເຮ້! ເຮັດວຽກຂອງທ່ານ, ເຈົ້າຫົວແບນານ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮຽນຫຼັກສູດ.
ໂອ້. ເບິ່ງວ່າມັນເປັນໃຜ.
ທ້າວຜູ້ຊາຍເຕັ້ນເທິງເວທີ.
ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນທີ່ດີ.
ການໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານທັງ ໝົດ ດີຫຼາຍບໍ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ອະທິບາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຄົນເຮັດແຕ່ໃນສຽງທີ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເປັນຄົນດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ແລະມັນໄດ້ກາຍເປັນທີ່
ເບື່ອໜ່າຍແລະເມື່ອຍແທ້ໆ.
ສະນັ້ນແທນທີ່ຈະ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າບໍ່ໝັ້ນໃຈຕົວເອງຫຼາຍ,
ແທນທີ່ຈະພັດທະນາບຸກຄະລິກກະພາບໃດໆ,
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນ
ທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າຈະບໍ່ຕໍ່ສູ້ຄືນ.
ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ລາວເວົ້າກັບ
ເຈົ້າແບບນັ້ນບໍ,ເອເດັນ?
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວຈະເຮັດ,
ເພາະວ່າລາວເປັນຄົນກ້າຫານ.
ຢືນຕໍ່ຕ້ານຄົນໂຊກຮ້າຍໃດໆ,
ແລະເຈົ້າຈະເຫັນສີທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຂົາ.
ເລິກໃນໃຈ, ພວກເຂົາພຽງແຕ່...
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍດີ.
ດີນະ
ພວກເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ນັກຮຽນ.
ພວກເຮົາຈະປ່ຽນປຸ່ມເປີດໃຫ້
medulla oblongatas ຂອງທ່ານ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນມື້ສຸດທ້າຍ
ກ່ອນການພັກຜ່ອນຄຣິສມັສຂອງທ່ານ.
ໂວ້!
ແຕ່ຈິດໃຈນ້ອຍທີ່ອ່ອນແອຂອງເຈົ້າ
ບໍ່ຄວນຍ່າງໄປສູ່ດິນແດນຂອງສີນ້ໍາຕານ.
ມີໃຜຢູ່ນີ້ເຄີຍກິນນ້ ໍາ ຕານບໍ?
ຮັມມ໌?ອາຫານຫວານທີ່ລົດ
ຊາດດີໃນສະຕະວັດທີ 17 .
ນອກຈາກຂ້ອຍ, ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເປັນຕົວະ, ລູກຊາຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີຕາສົດໃສແລະຫຼັງປ່າ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບບາງທີໜຶ່ງໃນ
ປື້ມທີ່ຖືກຕີລາຄາເກີນໄປທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ,
ເພື່ອຂ້ານົກໂຊກຮ້າຍ.
ດຽວນີ້,ຖ້າຂ້ອຍເປັນຜູ້ເຜີຍແຜ່,ຂ້ອຍ
ຈະເອີ້ນມັນວ່າ To Kill a Manuscript .
ໂອ້, ທ້າວເທັນເນີ,
ຫົວຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນເມກອີກບໍ?
ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນກັບຂ້ອຍມື້ນີ້
,ເພື່ອນ.ບໍ່ຢູ່ໃນອາລົມ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນບໍ?
ທ້າວເທັນເນີ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເມື່ອຍຈາກການສະແດງຂອງທ່ານ.
ການສະແດງຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ການວາງປື້ມທີ່ດີເລີດຢູ່ສະເໝີ
ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງເຈົ້າເອງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າເຄີຍຂຽນຫຍັງໄວ້ບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງດີ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ,
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່
ເປັນຄູສອນພາສາອັງກິດຊັ້ນຫົກ.
ໂວ້.ນັ້ນແມ່ນການຍິງທີ່
ຂ້າຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ລຽມ.
ເຈົ້າອາດຈະເວົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ.
ແນ່ນອນ,ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລະເມຍເກົ່າ
ຈະເຫັນດີກັບການປະເມີນຂອງທ່ານ.
ເອັມມ່າ
ເອັມມາ, ລໍຖ້າ.
ຫຍັງ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຢາກຂໍໂທດ
ສໍາລັບການແລ່ນອອກໃນກາງວັນທີຂອງພວກເຮົາ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ຈິບບີບອກຂ້ອຍວ່າແມ່ຂອງ
ເຈົ້າຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ.
ເຈົ້າຢາກຍ່າງກັບບ້ານຮ່ວມກັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ໂອ້.
ໂອ້, ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຫຍັງ?
ໃນຫ້ອງຮຽນກັບທ່ານແຊລສ໌.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຈິດວິນຍານ
ສັ່ນສະເທືອນຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າເອີ້ນລາວວ່າຄວາມລົ້ມ
ເຫຼວຕໍ່ໜ້າຫ້ອງຮຽນທັງໝົດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍແຍກກັນຈາກເອເດັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພົບຄົນທີ່ດີ.
ມັນປາກົດວ່າຂ້ອຍຜິດ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫຍັງນອກຈາກຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຈະໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ.ໃນສາມ
.ພວກເຮົາກໍາລັງຕັດສິນ Bubble .
ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າໃຜ-ພໍ່,
ເຈົ້າສາມາດນັບໄດ້ເຖິງສາມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ໜຶ່ງ,ສອງ,ສາມ
.ສະເປນເຊີ,ນັ້ນແມ່ນ...
ນັບລົງ. ດີແລ້ວ, ພ້ອມບໍ?
ດີແລ້ວ, ແມ່ຈະນັບມັນລົງ.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ໃນໜຶ່ງ.ດີ
.ມັນເປັນການຕໍ່ສູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະຈັບມັນ.ຂ້ອຍຈະ
ຈັບມັນ.ມັນຄືກັບໝາຮ້ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເປັນອ່ອນແອຫຼາຍ.
ຄືກັບວ່າມັນເປັນລູກຂອງທ່ານ.
ເຮັດວຽກດີ, ແມ່. ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ.
ບັບບູທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຍືນຍົງດົນປານໃດ.
ສູງຫ້າ.ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ.ຄົນທໍາອ
ິດຂອງຂ້ອຍ-ແຟນຄົນທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຕັດບູບລ໌
ເຫຼົ່ານີ້.ລໍຖ້າ,ລຽມ.ລໍຖ້າ.
ເຮ້ ເຮ້
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງວິດີໂອເກົ່າຂອງອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີອ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ.
ສະເປນເຊີ, ລາວ, ອູມ - ລາວຕາຍແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍເລື່ອ
ງນັ້ນ?ເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ,ຈື່ບໍ?
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບລາຊານ
ຢາເບີເກີທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອ້,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມມັນ.ມັນດີ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ຍາກ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂອບໃຈ, ຈິບບີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າໃນຄືນກ່ອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ
,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ກັບເອັມມາ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ
ໂມສເຕີປະເພດໃດ,ຜູ້ຊາຍ?
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຊາຕານ.
ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົງໄສ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນບາບ
ທີ່ຮ້າຍແຮງເຈັດຢ່າງບໍ?
ມີເຈັດຄົນແທ້ບໍ?
ພວກເຮົາມີໂອກາດໃດ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມັນເປັນ
ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນສ້ອມແປງແຂ້ວຂອງທ່ານ
ໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍດື່ມດ້ວຍພະລັງ.
ດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍສົງໄສບາງຢ່າງ
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ປັບແຂ້ວຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກຍອມຮັບ
ວ່າຊາຕານກໍາລັງຊ່ວຍຂ້ອຍຄືກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງຕໍ່ເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ເຈົ້າໃຊ້ຄວາມປາຖະໜາຟຣີບີ
ສຸດທ້າຍຂອງທ່ານໃສ່ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂຄວາມຜິດປົກກະຕິ
ທາງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານເອງໄດ້,
ແຕ່ແທນນັ້ນ, ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຢັນຫຼາຍ.
ຄວາມຜິດປົກກະຕິທາງຮ່າງກາຍໃດ?
ຮາ?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ສະບາຍດີຄຣິສມັສ, ລຽມ.
ເຈົ້າຄືກັນ, ຈິບ.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ດີ.
ກັບມາຫາເຈົ້າທັນທີ, ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຊາຕານ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວກັບມາຢູ່ລຸ່ມ
ນັ້ນ,ນັ່ງຢູ່ເທິງອານາຈັກຂອງລາວ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນອາ
ນາໄມ,ຫົວຂໍ້ທີ່ສັດຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າໄດ້ເດີນທາງຢ່າງປອດໄພ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຄວາມຕໍ່າລົງ
ຂອງທ່ານ.ຂອບໃຈທີ່ຖາມ.
ມັນເປັນການເດີນທາງທີ່
ສະດວກສະບາຍ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າໂງ່.
ເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ໄປໂຊກຮ້າຍໂດຍບໍ່ມີ
ການອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ,
ເຈົ້າຍັງລົ້ມເຫຼວຢ່າງ
ໂຊກຮ້າຍໃນພາລະກິດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາຈິດ
ວິນຍານຂອງເດັກນ້ອຍນັ້ນໄດ້.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງບໍ່.
ເພາະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ກະຕ່າສໍ້ໂກງ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ,ແລະ
ຂ້ອຍກໍາລັງຜ່ານສິ່ງບາງຢ່າງ.
ກ່ອນອື່ນໝົດ, ເອວ.
ແລະຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ
ເຮັດຜິດຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ.
ສະນັ້ນ,ຂໍ້ຕົກລົງຂອງທ່ານກັບເດັກຄົນນີ້
,ລຽມ,ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມັນເປັນຄໍາວ່າທາງກົດ ໝາຍ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ມັນບໍ.
ເພາະເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າ"ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະບໍ່ມີ
ຜົນ",ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ບໍ່ມີຜົນບໍ?"ແບບນັ້ນ.
ຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ຂ້ອຍຮູ້ຄວາມບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ພຽງແຕ່ມາຈາກຄວາມຢາກຮູ້ສຶກ,ຄໍາ
ນິຍາມຂອງ null ແລະ void ແມ່ນຫຍັງ, hmm ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າ, ເຊັ່ນວ່າ...
"ນູລ" ໝາຍຄວາມວ່າ, ເຊັ່ນວ່າ,"ບໍ່."
ແລະ"ວ່າງ" ໝາຍ ຄວາມວ່າ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,"ວ່າງ"ໝາ
ຍຄວາມວ່າ"ບໍ່ມີແລະບໍ່ມີ."
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະ
ບໍ່ມີຜົນໝາຍຄວາມວ່າ"ບໍ່ເປັນຫຍັງ"?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການເວົ້າວ່າ hippopotamus
ໝາຍຄວາມວ່າ,ອູ, "hippopotamu ."
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄວາມ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດຜິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລາວຂໍຄວາມປາຖະໜາ
ສາມຢ່າງ,ຢ່າງຍຸຕິທໍາແລະສວຍງາມ.
ພວກເຂົາຄວນເປັນຄວາມປາຖະໜາ
ທີ່ຮ້າຍແຮງ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼືຢ່າງໜ້ອຍຄວາມປາຖະໜາ
ທີ່ເລິກເຊິ່ງແລະໂຊກຮ້າຍ.
ລາວຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ກັບເດັກຍິງທີ່
ສວຍງາມ.ນັ້ນແມ່ນພື້ນຜິວແລະໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ເຈົ້າໄດ້ຫຼອກລວງລາວເຂົ້າໄປໃນມັນ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ. ລາວຢາກນາງ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ດີ.ບາງທີລາວເຮັດໄດ້.ດີ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຄົນນັ້ນ.
ແຕ່ສອງຄົນອື່ນແມ່ນບໍລິສຸດຢ່າງແນ່
ນອນແລະເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຄວນ
ເຮັດວຽກກັບຄົນແບບນັ້ນແນວໃດ?
ນອກຈາກນັ້ນ, B-T-Dubs ,ເຈົ້າ
ມີຈິດວິນຍານພາຍໃຕ້ຕົວະປອມ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນວິທີການຂອງພວກເຮົາ.
ຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ປະຕິບັດງານພາຍໃຕ້ເຫດຜົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ?
ເຈົ້າເຮັດຕົວເປັນຂ້ອຍ.
ບໍ່ເຄີຍ.ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍອະທິບາຍວ່າບໍ່ມີທາງ
ໃດທີ່ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ,
ວ່າມີພຽງຄົນດຽວທີ່ເປັນຊາຕານແທ້ໆ, ເຈົ້າ,
ແລະພວກເຮົາຍັງເຫຼືອພຽງແຕ່
ຊ່ວຍແລະຮັບໃຊ້ເຈົ້າແນວໃດ,
ແຕ່ວ່າ,ໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສ,ເຈົ້າ,ຄວາມຕໍ່າ
ລົງຂອງທ່ານ,ແມ່ນຄົນດຽວແລະດຽວທີ່ໃຫຍ່ D -
ເຈົ້າຕົວະ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຕົວະ.
ດຽວນີ້,ເອົາກະດານໂຊກຮ້າຍ
ເຫຼົ່ານັ້ນອອກແລ້ວ!
ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃສ່ພວກມັນຈົນກວ່າຂ້ອຍ
ຈະໄດ້ຮັບກະດານທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ນັ້ນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບກະດານ,ແລະ
ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆເລີຍ.
ຫຍັງ? ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍອີກຄັ້ງດຽວໄດ້ບໍ?
ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນເປັນ
ໝາກໄມ້ທີ່ຍາກທີ່ຈະແຕກ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມທຸກຢ່າງ.ລາວ
ບໍ່ສາມາດສໍ້ລາດບັງຫຼວງໄດ້.
ເບິ່ງ,ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ພຽງແຕ່-ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ເໝາະສົມ
ອີກແລ້ວ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍຫລັງ
ຂອງຂ້ອຍສໍາລັບເຈົ້າເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ,
ແຕ່ບາງຄົນ"ເດມີຈໍແກຣນ" ແລະ ເດມີດິໂມນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຈະ
ເປັນໂຊກຮ້າຍເຕັມທີ່,ດີບໍ?
ຂໍໂທດເດີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ, ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
ເຈົ້າມີເວລາ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງເພື່ອອວຍພອນ.
ໂວ້
Tootles.
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ "tootles" .
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າແບບນັ້ນ
ເລີຍ.ພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້.
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ "B-T-Dubs" .
ຊາຕານບໍ?
ບໍ່,ມັນແມ່ນແຊນຕ໌ຄ
ລາສສ໌.ເປີດປ່ອງຢ້ຽມ!
ຂໍ້ຕົກລົງຖືກຍົກເລີກ. ຫຍັງ?
ຂໍ້ຕົກລົງຖືກຍົກເລີກ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເອົາຈິດວິນຍານຂອງທ່ານໄດ້.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ມັນປິດເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກມັນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢາກ
ມີຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ?
ໂອ້...
ມັນບໍ່ແມ່ນປະເພດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍາວນານ.ເສັ້ນທາງລຸ່ມ
ແມ່ນ,ເຈົ້າມີຈິດວິນຍານຂອງທ່ານກັບມາ
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ໄປອານາໄມເລີຍ. ຂໍໂທດ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ,
ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຂີ້ເຫຍື້ອ
ກັບທ່ານແຊລສ໌ໄດ້ແນວໃດ
ແລະຄົນປົກປ້ອງທາງຂ້າມ
ແລະຢືນຕໍ່ຕ້ານເອເດັນບໍ?
ບາງຢ່າງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງຢືນຂຶ້ນ
ເພື່ອຕົວເອງໃນທີ່ສຸດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ແຂງແຮງຫຼາຍຕໍ່ທ່ານແຊລສ໌.
ເຈົ້າຄິດເຊັ່ນກັນບໍ?
ພຽງເລັກນ້ອຍ.
ລໍຖ້າ.ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງມາຮອດ
ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນ?
ອູມ, ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດເຫັນດີ.
ຊາຕານບໍ່ຄິດເຫັນດີ.
ນັ້ນແມ່ນ stereotype.
ຊາຕານສາມາດສັບສົນໄດ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍສາມາດສັບສົນໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ມີເຈົ້າ - ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຊາຕານ.
ໂອ້...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ຫຼາຍຄັ້ງ!
ຂໍໂທດ. ຈັບຂ້ອຍໃນຕົວະ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຊາຕານແທ້ໆ.
ເປັນຫຍັງຊາຕານຈຶ່ງຢູ່ຮ້ານລົດຈັກຣໍາແດງ?
ພວກເຂົາມີໄວຟາຍຟຣີ.
ແລະຂ້ອຍມັກ croissants ຂອງພວກເຂົາ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນໂຊກຮ້າຍ
ລະດັບຕໍ່າເທົ່ານັ້ນ.
ເດມິໂກຣນ.
ເປັນການຟອກເງິນ.
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າສາມາດ
ຮັກສາຈິດວິນຍານຂອງທ່ານໄດ້
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ໄປອານາໄມເລີຍ.
ແລະຂອບໃຈຄວາມປາຖະໜາຂອງເຈົ້າທີ່ຫວານ
ໆ,ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກຈາກອານາໄມຕະຫຼອດໄປ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ຂ້ອຍ -
ອາ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ອານາໄມບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ມັນແຕກອອກເປັນ.
ເວົ້າກ່ຽວກັບຫົວໜ້າທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງທ່ານ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ເດັກນ້ອຍ, ສະບາຍດີຄຣິສມັສ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສະບາຍດີຄຣິສມັສກັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະຍອມຮັບມັນ,
ແຕ່ຂ້ອຍມັກການຢູ່ກັບ
ເຈົ້າແລະຮູ້ຈັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ, ລຽມ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍ.
ແລະຂ້ອຍມັກເອມມາເຊັ່ນກັນ. ນາງເປັນ doll.
ແລະຈິບບີ...
ມັນມ່ວນຫຼາຍປານໃດທີ່ເຫັນລາວດ້ວຍ
ແຂ້ວໃໝ່ນັ້ນ?ຄວາມມ່ວນຊື່ນນັ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນຄວາມສຸກນັ້ນບໍ,
ແສງສະຫວ່າງນ້ອຍໆໃນຕາຂອງລາວບໍ?
ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນມີຫົວໃຈຄໍາ.
ແຂ້ວເກົ່າຂອງລາວ, yikes.
ເຈົ້າສາມາດເປີດຈອກເບຍ
ໃສ່ກະຕ່າເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂວດໂພບ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບຕົວເອງ?
ສໍາລັບຄຣິສມັສບໍ?ຂ້ອຍມັກສັ່ງ
ຈີນແລະເບິ່ງວົງບານບາງຢ່າງ.
ບໍ່.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ເຊັ່ນວ່າ,ສໍາລັບດີບໍ?
ໂອ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່
ມຕົ້ນບົດໃໝ່ຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,
ແລະມັນສົດໃສຫຼາຍ.
ມັນເປັນເສັ້ນທາງອາຊີບທີ່
ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປດຽວນີ້.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
ຄວາມປາຖະໜາທີສາມຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່ມີຜົນ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຢ່າຖາມຂ້ອຍກ່ຽວກັບ null ແລະ void.
ມັນເປັນຄໍາວ່າທາງກົດໝາຍ. ສັບສົນຫຼາຍ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນເຈົ້າບໍ່ສາມາດປາດຖະໜາ
ສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລ້ວໄດ້.
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ກັບມາຮ່ວມກັນດ້ວຍຕົນເອງ
,ສະນັ້ນມັນໄດ້ຍົກເລີກຄວາມປາຖະໜາຂອງທ່ານ.
WH - ແທ້ຈິງບໍ? ແທ້ຈິງ.
ສະນັ້ນມັນປາກົດວ່າເຈົ້າມີ
ຄວາມປາຖະໜາອີກຢ່າງທີ່ຈະມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ,ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໃສ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຂໍໃນຈົດໝາຍຂອງທ່ານ.
ຈົດໝາຍຂອງຂ້ອຍບໍ?ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອ່ານມັນ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ໍາເຮັດທຸລະກິດ
ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຈົດໝາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດຢາກໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດຂໍທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການໄດ້,ເດັກນ້ອຍ.
ມັນເປັນຄຣິສມັສ.
ພົບກັນ!
ເຂົ້າຈີ່ Rudolph the Reindeer. ບິລ!
ດີແລ້ວ,ກ່ອນອື່ນໝົດ,ມັນ
ແມ່ນຣູໂດລຟ໌ໝູດັງແດງ.
Wha -ແລະພວກນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງທ່ານຕະຫຼອດເວລາ.
ຫຍັງ?ພວກເຂົາ-ພວກເຂົາ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນປ້າຍ.
ປ້າຍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່, ພວກເຂົາມີກະດານ. ບໍ່.
ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງຕາມຮ່າງກາຍ. ດີ.
ຂ້ອຍ - ຢ່າ - ບໍ່.
ເຊັ່ນວ່າ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຈັບດ້ານຫຼັງ.
... ການຈັບທີ່ສວຍງາມ, ດັງ gumdrop...
ສະຕ້າທີ່ຮັກແພງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍ
ກໍາລັງຂຽນຈົດໝາຍນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍອາຍຸ 11 ປີ.
ແຕ່,ເຮ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ບໍ່ສາມາດເຈັບປວດໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະຖາມ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.ຂອບໃຈ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
-ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ຖ້າໃຜເຄີຍຖືກຮ້ອງຂໍສິ່ງ
ໂຊກຮ້າຍ,ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ສະບາຍດີຄຣິດສະມາດ.
ດີ,ເບິ່ງວ່າໃຜຕື່ນຂຶ້ນ.
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ,ເພື່ອນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປເບິ່ງວ່າ
ພະບູຊາໄດ້ເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຢາກມີພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວ ສໍາ ລັບຄຣິສມັສ.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວສໍາ
ລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ...
ເຈົ້າສາມາດເອົາອ້າຍຂອງຂ້ອຍກັບມາໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຮ້, ລຽມ. ສະບາຍດີຄຣິສມັສ.
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່? ເປີດຂອງຂວັນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ແມ່, ເຈົ້າສາມາດບອກລີມໃຫ້ຢຸດມັນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ດີ,ດີ.ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ແມ່,ບອກລາວໃຫ້ປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລີມມັກຄຣິ
ສມັສຫຼາຍປານໃດ,ສເປນສ໌.
ເອົາພວກມັນໃນຂະນະທີ່
ພວກມັນຮ້ອນ!ໂອ້,ບໍ່.
ໂວ້. ພໍ່ຫົວຄົວ.
ດີເລີດຫຼາຍ. ຂອບໃຈ.
ນີ້ແມ່ນມາຈາກໃຜ? ຄອບຄົວແຮຣິສັນ.
ຈາກບ້ານເກົ່າບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍມັກພວກມັນ.
ພວກເຂົາມີສະໜາມກິລາສະເກັດ
ໃນສວນຫຼັງຂອງພວກເຂົາ
ແລະ pug ທີ່ລ່າຫຼັງ pucks ໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ພຣະ
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຂາດພວກມັນ.
ຈື່ຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ເຄີຍອອກຈາກຄອນເນັກຕິຄັດ.
ເພາະເຈົ້າຢາກຍ້າຍໄປ.
ໂປນີຂອງຂ້ອຍ!ຫຍັງ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີປອນນີຂອງຂ້ອຍແລ້ວ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ບິລ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ. ບິລ.
ຂອບໃຈ, ທີ່ຮັກ.
ຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍ...
ໂອ້,ດີແລ້ວ.ດີ.ດີ,ຂ້ອຍ
ຄວນເປັນຄົນທີ່ຂອບໃຈເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກ
ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າພົບຫົວຕົ້ນໄມ້?
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພົບມັນ.
ດີແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຄື
ກັບວ່າຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ. ເຈົ້າ...
ຄຣິສມັສທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ເຮ້, ຈິບບີ. ສະບາຍດີຄຣິສມັສ.
ແມ່ນ, ແມ່ນ, ເຈົ້າຄືກັນ.
ສະນັ້ນ,ມັນໄດ້ຕີເຂົ້າມາແລ້ວບໍ
,ເຈົ້າຢູ່ກັບທີມຊາຕານດຽວນີ້?
ບໍ່. ເລື່ອງຍາວນານ.
ແຕ່ທຸກຢ່າງກໍ່ດີເລີດ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍຄືນ.
ໂວ້
ຄິດວ່າຫຍັງ.
ສິ່ງຕ່າງໆ ກໍາ ລັງຈະດີຂຶ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
ເພາະຂ້ອຍຫາກໍ່ຊັກຊວນເອັມ
ມາໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດອີກຄັ້ງ.
ລໍຖ້າ.ແທ້ຈິງບໍ?ແນວໃດ
?ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ດີ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງມັກ
ເລື່ອງຄວາມເຫັນໃຈທັງໝົດ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງບອກນາງ
ກ່ຽວກັບອ້າຍຕາຍຂອງທ່ານ.
ໂອ້.
ໂຮ ໂຮໂຮ!
ໂວ້. ໂວ່. ໂວາ.
ລໍຖ້າ.
ຊ້າລົງ, ແລນສ໌ ອາຣມສຕຣົງ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີລົດໃດມາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເມື່ອບໍ່ມີລົດ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍແມ່ຍິງ
ທີ່ສົນໃຈໜ້າທີ່ວິຊາຊີບຂອງນາງ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍສາມາດກ້າຫານຖາມໄດ້ບໍ...
ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ນີ້?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຮັດວຽກໃນວັນຄຣິສມັສບໍ?
ໂອ້.
ບໍ່, ຂ້ອຍຫາກໍ່ປາກົດຕົວແລ້ວ.
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນອີກເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນເຊັ່ນກັນ
,ສະນັ້ນຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄປຂີ່ລົດຖີບເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້, ກະລຸນາ, ໄປກ່ອນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ, ໂດຍໂອກາດ, ອູ,
ສົນໃຈທີ່ຈະໄປສວນລາຊະອານາຈັກບາງທີບໍ?
ກິນອາຫານຈີນບາງຢ່າງ.
ບາງທີເບິ່ງກະຕ່າບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາມີຮ້ານ
ແຄຣບທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເມືອງ.
ແຕ່ແນ່ນອນ-ຂ້ອຍບໍ່ຕັ້ງໃຈ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້ອຍຢູ່"ຣັງໂອນ".
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນວັນທີ.
ໂດດຂຶ້ນ, ແມ່ຍິງ.
ຄວາມຄິດທີສອງ,ໂອ້,ຈະເປັນແນວໃດ
ກັບພວກເຮົາໄປຍ່າງຢ່າງໄວວາ?
ໂອ້.
ຂ້ອຍຈະເຮັດບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງມາຈາກອັງກິດ. ເຈົ້າເປັນບໍ?
ເຈີຊີ.ນິວເຈີຊີ,ໃນ
ຄວາມເປັນຈິງ.ແມ່ນແລ້ວ.
ເຂດປຣິນສຕັນແນ່ນອນ.
ນັ້ນອະທິບາຍສຽງດັງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.